ဒီတစ်ခါတော့ အရင်နဲ့မတူအောင် လုပ်ရအောင်
လုံးဝကို မတူအောင်ပေါ့
သူ့နာမည်က မိုင်းစိ မိုရားလစ်စ် တဲ့
သူ့ကိုရေဒီယို သတ္တကြွပင့်ကူတစ်ကောင်က
ကိုက်သွားတာ
ဒီလိုဖြစ်တာ သူတစ်ယောက်တည်း မဟုတ်ဘူး
သူ့အတွက် အစကတည်းက လွယ်ခဲ့တာ မဟုတ်ဘူး
သူတစ်ယောက်တည်း ဒီလိုဖြစ်တာလည်း မဟုတ်ပြန်ဘူး
အခုတော့ သူတစ်ယောက်တည်းဖြစ်နေပြီ
သူတစ်ယောက်တည်းဒီလိုဖြစ်တာလည်း မဟုတ်ပြန်ဘူး
ကျန်တာ အကုန်သိပြီထင်သလား
မင်းမသိပါဘူး
ငါလည်း အကုန်သိပြီထင်ခဲ့တာ ဒါပေမဲ့ မဟုတ်ဘူး
ငါသူ့ကိုမထိခိုက်စေချင်ဘူး
ဒါပေမဲ့ ငါ ထိခိုက်စေမိတာပဲ
ဒါလည်း သူတစ်ယောက်တည်း မဟုတ်ပြန်ဘူး
ဟေး
ဟေ့ ဒက်ဖ် လက်ပက်
သီချင်းပြီးပြီလား
ပြီးပြီထင်တယ်
နင် အဆင်ပြေရဲ့လား
နင်က ငါတို့နဲ့ အတူလည်း
လျှောက်မသွားဘူး စကားလည်းမပြောဘူး
ငါ တီးဝိုင်းမှာပါတာ
ခံစားချက်တွေရင်ဖွင့်ချင်လို့မဟုတ်ဘူး
ငါတော့ဟုတ်တယ်
ငါ့ခံစားချက်တွေကိုတုတ်တံနဲ့ရိုက်ပြီး
ရင်ဖွင့်ဖို့လာတာ
ဘာတွေဖြစ်နေလဲ တစ်ယောက်ယောက်ကို ရင်မဖွင့်ရင်
နင်စိတ်မထိန်းနိုင်ဖြစ်လာလိမ့်မယ်
ငါ အဆင်ပြေတယ်
ဒါ အဆင်ပြေတဲ့သူတစ်ယောက်
ပြောတဲ့လေသံမျိုးမဟုတ်ပါဘူး
ပြေတဲ့သူသာဆို ငါ အရမ်းအဆင်ပြေတယ်
ကျေးဇူးပဲ အဆင်ပြေလားလို့ ပြောမှာ
အဆင်ပြေလား
ပြေတယ်
...ဂွမ် နင်ကလည်း
လာပါ
ငါ နင့်ကို နားမလည်ဘူးကွာ
ဟုတ်တယ်
ငါ ဒရမ်တီးတယ်
ငါကတီးဝိုင်းတစ်ခုမှာ ပါချင်ခဲ့တာ
ငါနဲ့အဆင်ပြေတဲ့ တီးဝိုင်းကို မတွေ့သေးတာပါ
ဒီလိုအလုပ်မျိုးက
အမြဲတမ်းတစ်ယောက်တည်းပဲလုပ်နေရတာ များတယ်
မိုင်းစ်မတိုင်ခင်က..
ဘယ်လောက်တောင်လဲဟ
မိုင်းစ်မတိုင်ခင်က ပီတာရှိတယ်
နင်လှတယ်ထင်တာပဲ
ဒါက အန္တရာယ်ကြီးတဲ့ အရူးလား
မဟုတ်သေးဘူး
သူ့ပုံက လူကောင်းလိုပါပဲ
ဘာမှဖုံးထားစရာမရှိရင်
ဘာလို့ မျက်နှာဖုံးတပ်ထားမှာလဲ
ညစာစားပွဲမှာ နိုင်ငံရေးတွေမပြောကြပါနဲ့
ကျေးဇူးပဲ မေ
ဒါပေမဲ့ သူတို့တွေ ငါ့ကို တကယ်နားမလည်ကြပါဘူး
ငါလည်း သူ့ကိုသေချာနားမလည်ခဲ့ပါဘူး
သူ့ကိုထပ်ထိကြည့် နက်ဒ်
ဂွမ် ရပါတယ်
နောက်တော့ အရမ်းနောက်ကျသွားခဲ့တယ်
ဟေ့ ဂွမ်
ဟေး
ပီတာ
ဟာ ဟင့်အင်း
ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း
နင်ဘာလုပ်လိုက်တာလဲ
ငါက ထူးခြားချင်ရုံလေးပါ
နင့်လိုပေါ့...
ဂွမ်
ဂွမ် ဟုတ်လား
မပူပါနဲ့
ဂွမ်က ဘယ်သူလဲ
အကုန်အဆင်ပြေသွားမှာပါ
ဟင့်အင်း
အကုန် အဆင်ပြေသွားမှာပါ
မသွားပါနဲ့
ပီတာ
အဲဒီနောက်ပိုင်း နောက်ထပ်
သူငယ်ချင်းမရှာဖြစ်တော့ဘူး
တစ်ယောက်ကလွဲလို့ပေါ့
ဒါပေမဲ့ သူက ဒီမှာမရှိပြန်ဘူး
သူ့ဆီသွားဖို့လည်း နည်းလမ်းမရှိဘူး
စခန်းမှူး ဂျော့စတေစီဟာ
စပိုက်ဒါဝူးမန်းကို
အသည်းအသန် လိုက်ဖမ်းနေပါပြီ
သူဘယ်သူလဲ
သူကဘာလို့မျက်နှာမပြတာလဲ
ပီတာပါကာဟာ အပြစ်မဲ့တဲ့လူငယ်လေးပါ
ငါ မေနဲ့ဘန်ကို သိခဲ့တာ ၁၂ နှစ်ကျော်ပြီ
ပီတာပါကာက ငါ့အိမ်မှာထမင်းစားနေကျပါ
သူက ငါ့သမီးရဲ့ အချစ်ဆုံးသူငယ်ချင်းပါ
ငါ အဲဒီ စပိုက်ဒါဝူးမန်းကို
မတွေ့တွေ့အောင် ရှာမယ်
အိုး ဟေး တီးဝိုင်းအခြေအနေ
အင်းပြေပါတယ်
ထွက်လာခဲ့တယ်လေ...
ဟုတ်လား ကောင်းတယ်
ငါတို့တွေ စပိုက်ဒါဝူးမန်းအမှုကို
သဲလွန်စရနေပြီ
အိုး
ကောင်းတာပေါ့
နီးစပ်လာပြီ
ငါပြောသားပဲ ငါခံစားမိနေပါတယ်လို့
သမီးရောပဲ
အဲဒါက ငါတို့အတွက်အဆင်ပြေသွားမှာ
မသေချာပါဘူး
သူက သမီးသူငယ်ချင်းကို သတ်ခဲ့တာလေ
ဒါကို အဖေသေချာမသိပါဘူး
အဖေသိတာပေါ့ ဘာလို့မသိရမှာလဲ
ငါရှိခဲ့တာပဲ သူ အခင်းဖြစ်နေရာကနေ ထွက်ပြေးသွားတာလေ
သူ ရွေးစရာမရှိခဲ့တာလည်း ဖြစ်မှာပေါ့
ငါ့မှာ တာဝန်ရှိတယ် ဂွမ်
ဒါလည်း သူပြန်ရှင်လာမှာမှမဟုတ်တာ
ဒီကိစ္စ ထပ်မငြင်းချင်တော့ဘူးကွာ
အင်း သိသာပါတယ်
ဒီလူအိုကြီးကို ခဏလောက်ဖတ်ထားပေးနိုင်မလား
အားလုံး Superhuman ပွဲတော်မှာဖြစ်နိုင်ပါတယ်
Guggenheim Museum
ဟာ ဒီဟာ ဖြစ်နိုင်တယ်
သံသယရှိသူက အေဒရီရန် တွမ်းစ်ပါ
ဗောချားလို့လည်း ခေါ်ပါတယ်
နောက်မှတွေ့မယ်
အန္တရာယ်ပမာဏကို သေချာမသိရသေးပါဘူး
မိုက်တယ်
ဖုန်းဆက်လိုက်မယ်နော် ချစ်တယ်
၄၉၂၀ အခင်းဖြစ်နေရာမှာ
အကူအညီလာနိုင်သမျှအကုန်လာပါ
ဒီမှာ မနိုင်တော့ဘူး
ကပ္ပတိန် စတေစီပါ ၅ မိနစ်အတွင်းရောက်မယ်
သတိနဲကြည့်ထား
ငါတို့ တရားခံမလေး လာနိုင်တယ်
ယူရို ပေ ၄၀ လောက်ရှိတဲ့အတောင်ပံနဲ့လူက
ဂက်ဂန်ဟိုင်းထဲကို လူမသိအောင်
ဘယ်လိုဝင်သွားမှာလဲဟ
ဟေး ဒါ နယူးယောက်မြို့ကွ
လူတိုင်းမှာ အကွက်ဆန်းတွေရှိတယ်
သူဘာလိုချင်လဲသိလား
အီတလီစကားတတ်လား
ငါက အိုင်ယာလန်ရဲပါ
ရှင် ပက်စတာဘာညာ ကြိုက်မှာပေါ့
အကုန် ငါအချက်ပြတာ စောင့်
စပိုက်ဒါဗူးမန်းရဲ့
အရိပ်အယောင်ကိုလည်းကြည့်ထား
ဟေ့
သူ့ကိုတွေ့ပြီ
ကျွန်မကိုလိုက်ဖမ်းတာ အဆင်ပြေလား
နင့်ကို ဖမ်းလိုက်ပြီ
ကောင်းတာပေါ့
ဗောချား
သူတို့နာမည်ကိုအော်ခေါ်ရင်
အလုပ်ဖြစ်တာများပါတယ်
အခုလည်း ဖြစ်ပြီပေါ့
ငါက အဒမ်ဗောချားဆိုတဲ့ ဉာဏ်ကြီးရှင်ပဲ
ငါ့ ဗောချား မဟုတ်ပါလား
နင်ကဘာလဲ အရေခွံတွေနဲ့ လုပ်ထားတာလား
မင်းငါ့ကို ဘယ်ကမ္ဘာစုတ်ကို ခေါ်လာတာလဲ
ပေါ်လိုက်ပျောက်လိုက်ဖြစ်နေပြီပေါ့
ကြုံဖူးပါတယ်
မင်းက ဘယ်ကလဲ
ငါက အနုပညာကွ အင်ဂျင်နီယာတစ်ယောက်
ကောင်းရော ရီနေးဆန့်ခေတ်ပေါ့
မှန်းကြည့်မယ်နော်
လီရိုနာဒိုဒါဗင်ချီ
ဒိုင်မန်းရှင်းဟောင်းထဲမှာ
အက်စ်ပရက်ဆိုလေး သောက်နေရင်း
ရုတ်တရက်ကြီး
ဂိတ်ပေါက်ပွင့်လာပြီးဒီကိုရောက်လာတာပေါ့
ငါ နွေးထွေးရဲ့လား
အေး နွေးတယ်
အနုပညာပြတိုက်ကို အလကားနေရင်း
ဝင်မဖျက်ဆီးပါနဲ့တော့
ဒါကို အနုပညာလို့ခေါ်လား ဆွေးနွေးကြတာပေါ့
အနုပညာကို ကျွန်မတို့ အမြင်ချင်းမတူပေမဲ့
အနုပညာက အနုပညာပါပဲ
ရှင့် ဝမ်းကွဲပဲ
ငါ မီးနဲ့တော့ မကစားဘူးနော်
စက္ကူနဲ့လုပ်ထားသလိုပဲနော်
သွားပြီ
တောင်းပန်ပါတယ်
နင်က ဘယ်သူကြီးလဲ
လျှို့ဝှက်ချက်ပါ
ဘလူးပန်သာလား
မဟုတ်ပါဘူး
The Caped Blusader
ဟင့်အင်း
Dark Garfield
တော်ပါတော့
မာချို လီဘရေ
ငါ အခြားဒိုင်မန်းရှင်းက လာတာ
ဟုတ်လား
ဝေါင်း ငါ မအံ့ဩပါဘူး
ငါ့နာမည်က မီဂဲ အိုဟဲရာ ပဲ
ငါက အပြိုင်စကြဝဠာရဲ့လုံခြုံရေးအတွက်
အထူးတပ်ဖွဲ့တစ်ခုကို ဦးဆောင်တာ
ထားလိုက်ထားလိုက်ပါတော့
ဒီနာရီနဲ့ ကြိုက်တဲ့ စကြဝဠာကိုသွားလို့ရတာလား
ဒါက နာရီဆိုတာထက်ပိုတယ်
အင်းပါ အထိမခံပဲ
ရီနေးဆန့်ခေတ်ကလာတဲ့
ကြက်ဆင်ပျံကြီးတစ်ကောင်ကိစ္စ
ဖြေရှင်းရဦးမှမလို့ သွားလိုက်ပါဦးမယ်
ရပါတယ် ကလေးမ
ငါပဲ တာဝန်ယူလိုက်မယ်
အိုကေ
သဘောပဲလေ
ဘာလို့ ဒီလိုပြောတာလဲ
မင်း မရယ်ရဘူးကွ
ဟုတ်လို့လား
မင်းရဲ့ပြဿနာတွေကိုရှင်းရတာ အတော်ပျော်နေပြီ
ဘာပြဿနာလဲ
ကင်းပင်ရဲ့ကော်လိုက်ဒါစက်လေ
ဘာတွေပြောနေတာလဲ
ပါးစပ်ပိတ်လိုက်
နင့်ကိစ္စမဟုတ်ဘူး စပ်စုတယ်
ငါတို့ အပြိုင်စကြဝဠာကို ကယ်ခဲ့တာလေ
သူ့လိုကောင်တွေ
ပေါက်ကရစကြဝဠာတွေကို သွားနိုင်လောက်အောင်
ကြီးတဲ့ အပေါက်ကြီးချန်ခဲ့တာလေ
အခု ငါက အချိန်
အာကာသကြီး မပျက်စီးသွားခင်
အားလုံးကို သူ့နေရာသူပြန်လိုက်ပို့နေရတာ
ဒေါက်တာစထရိန့်ကိစ္စဆို
ပြောကိုမပြောချင်တော့ဘူး
ကမ္ဘာ၁၉၉၉၉ က ကြမ်းပိုးလေးရောပဲ
ဒေါက်တာစထရိန့်က ဘယ်သူလဲ
နာမည်ကြားရတာတော့ ဆေးမကုသင့်တဲ့နာမည်မျိုးပဲ
ဆောရီး ကပ္ပတိန် အခု စကားမပြောနိုင်သေးဘူး
ဟေ့ ဟေ့
ဒီတော့ ဒီကိစ္စ ငါရှင်းရမလား
အိုကေ
သူ ဟမ်းမားစပေ့ ရထားတာပဲ
လိုင်လာ တစ်ချက်လောက်..
ဟင့်အင်း
ရှင်အရင်ပြောလေ
စစ်ကူခေါ်
ဘာဖြစ်တယ်
စစ်ကူခေါ်လို့
ပြောစမ်းပါ
အေး စစ်ကူလို့..
ငါ ခေါ်ပြီးပြီ
ဒါပေမဲ့ ကြားရတာ အရသာရှိလို့
စပိုက်ဒါဝူးမန်း
ငါရောပဲ
ရှင့်မှာ...
အိုး ဒါလား
ငါတို့ အခုထိ လိင်မဆက်ဆံဖူးဘူး
ငါ့ယောကျာ်းက အံ့ဩချင်တယ်ဆိုလို့
သူက အတော်ချွဲတယ်
ဒါပေမဲ့ အရမ်းလန်းတာ
ကျွန်မကို မွေးစားပါလား
ဘာ ဘာဖြစ်တယ်
အချိန်နဲ့အာကာသကို အန္တရာယ်ပေးနေတဲ့ကောင်ကို
အရင်ရှင်းကြပါလား ဟေ့
အင်းပါ အင်းပါ
ဟုတ်တာပေါ့
သူကရော
ဟင့်အင်း
ငါတို့ အကူအညီလိုတာပဲ
သူ ရှင့်ကို Dark Garfield လို့ခေါ်လို့လား
ဟင့်အင်း
ရှင်က ဟင့်အင်း တစ်လုံးပဲ ပြောတတ်တာလား
ဟင့်အင်း အင်း
ဘာလို့ မဖြစ်တာလဲ
ဘာလို့လဲ နင်သိပါတယ်
တော်လောက်ပြီ
ငါ့ ကျောပိုးအိတ်က ဂရိမီးကို သေချာကြည့်လိုက်
သူ့ကို မထွက်စေနဲ့
သူ အချိန်စီးကြောင်းဖြစ်စဉ်ကို
နှောင့်ယှက်ထားတာ
မြေပေါ်ကိုဆင်းခဲ့ပါ
ထွက်လာစမ်းပါ
မင်းကိုဝိုင်းထားပြီ
ငါက လူကောင်းဟ
မင်းပုံက လူကောင်းနဲ့မတူဘူး
မင်း ပါးစပ်ပိတ်ပြီး ငါ့ကိုယုံစမ်းပါ
အရေးပေါ် ငါတို့ထိသွားပြီ
ငါတို့ ပျက်ကျနေပြီ
တိုက်ထဲကနေ ဖယ်ထား
ဘန့်စီထင်တာပဲ
ငါလည်း ဒီလိုပြောမလို့ပဲ
လက်မြှောက်ထားစမ်း
ကပ္ပတိန်ကလည်း မလုပ်ပါနဲ့
တရားခံ လက်နက်ပါတယ်
ဘာလက်နက်လဲ ဘာလက်နက်မှမပါဘူးလေ
မှောက်ထားစမ်း
ဘာလုပ်ရမှာလဲ
လက်မြှောက်ရမှာလား မှောက်ထားရမှာလား
နင့်ကိုဖမ်းလိုက်ပြီ
ကျွန်မလူတွေကို အခုလေးပဲ ကယ်လိုက်တာလေ
ပီတာပါကာကို သတ်မှုနဲ့ ကပ္ပတိန်ကလည်း
နင် ဘာမှမပြောဘဲနေခွင့်ရှိတယ်
ကပ္ပတိန် ဘာမှမသိပါဘူး
အဖေ
သမီးလည်းပြောပြဖို့ စဉ်းစားပါသေးတယ်
ဒါပေမဲ့ သမီးဘာလို့မပြောခဲ့လဲ
ဘာလို့ မပြောချင်ခဲ့လဲဆိုတာ အဖေသိမှာပါ
သမီး ပီတာ့ကိုမသတ်ခဲ့ပါဘူး
သမီး သူမှန်းမသိခဲ့ပါဘူး
သမီးရွေးစရာမရှိခဲ့လို့ပါ
ငါ့ကိုလိမ်နေတာ ဘယ်လောက်ကြာပြီလဲ
အဖေတစ်စက္ကန့်လောက် ရဲလိုမလုပ်ဘဲ
အဖေအနေနဲ့ နားထောင်ပေးပါလား
သမီးကို တကယ် လူသတ်သမားလို့ထင်လား
အဖေရဲလုပ်တာ လူတွေကို ကူညီချင်လို့မဟုတ်လား
ဟုတ်လား
သမီးရောပဲလေ
အခု အဖေကူညီချင်ရင်
သမီးပြောတာ နားထောင်ပေးပါ
အဖေ
သမီးမှာ အဖေပဲ ကျန်တော့တာပါ
နင် ဘာမှမပြောဘဲနေခွင့်ရှိတယ် တာဖြစ်တယ်
နင် ပြောသမျှအရာတိုင်းကို...
အဖေ သမီးကိုဒီလောက်တောင် ကြောက်တာလား
နင့်မှာ ရှေ့နေခေါ်ခွင့်ရှိတယ်
အဖေတော်တော့
ကပ်မလာနဲ့နော်
ဘာလဲ
အဖေ
အသက်လေးရှုထား
ငါတို့ရှိတယ်
ဟုတ်တယ်မလား မီဂဲ
LYLA ဒီ Message ကိုစစ်လိုက်
ပုံမမှန်တာ မရှိတော့ဘူး
အချိန်စီးကြောင်း ကောင်းတယ်
သူ့ကို ငါတို့ဒီမှာထားခဲ့လို့မဖြစ်ဘူး
သူ ဒါကို တစ်ယောက်တည်း လုပ်နေရတာ
ငါ ဒါကို ဘယ်လိုပြင်ပေးရမလဲ မသိတော့ဘူး
အင်း
ကဲ ငါတို့ကလပ်ထဲဝင်ပေါ့
သူက အထက်တန်းဒုတိယနှစ်ပေမဲ့
ကောလိပ်အကြောင်းဆွေးနွေးမှာဆိုတော့
သူမကြာခင်ရောက်လာမှာပါ
သူက သူ့အနာဂတ်ကို သိပ်အလေးအနက်ထားတာ
တဆိတ်လောက်ခင်ဗျားမှာ ATMစက်ရှိလား
အဲဒီအနောက်နားမှာ
နံရံနဲ့ တွဲမထားတွဲဟာ လိုချင်တာပါ
ဘာမှမရှိဘူး
ဒါလေးက လွယ်မှာပါ
အပေါက်လေးလုပ်ပြီး
ငွေယူရုံပဲ
မဟုတ်သေးဘူး
ဒီအတိုင်း..
ပိုက်ဆံပေးစမ်းပါ
ပိုက်ဆံဘယ်မှာလဲ ဘယ်မှာလဲ
လာစမ်း
ဘယ်ကောင် လမ်းလယ်ခေါင်မှာ ATM စက်ထားသွားတာလဲ
မင်း အဲဒီနောက်မှာဘာလုပ်နေတာတုန်း
ဘာမှမလုပ်ပါဘူး
ဘာမှမဖြစ်ပါဘူး
အကုန်အေးဆေးပါ
ပင်နံပါတ် မေ့သွားလို့
ထွက်သွားစမ်းကွာ
ဆရာ ကျွန်တော် အေးဆေးလေး ဓားပြတိုက်ပါရစေ
ငါ မင်းလိုမျက်နှာအပြောက်တွေနဲ့ကောင်ကိုပါ တိုက်မှာ
ဒါတွေ ဆွဲထည့်ဖို့မလိုပါဘူး
ကျွန်တော့်ဘဝမှာ ဘယ်သူ့ကိုမှ ဓားပြမတိုက်ဖူးဘူး ဒီတော့
ကျွန်တော့်အတွက် မကောင်းတဲ့အတွေ့အကြုံဖြစ်အောင် မလုပ်ပါနဲ့
မကောင်းတဲ့အတွေ့အကြုံဟုတ်လား
ငါက စီးပွားရေးလုပ်နေတာကွ
ငါက ရော်ဘင်ဟုလိုပဲ သူ့ကိုယ်သူ ပြန်ပေးရင်လေ
ဟာ ဒါက ကြက်သားအစပ်မှုန့်လား
ကျွန်တော်က သိပ္ပံပညာရှင်ပါ
အယ်ခီမက် ဆိုတာ ခင်ဗျားကြားဖူးလား
အဲဒီမှာ ကျွန်တော်အလုပ်လုပ်ဖူးတယ်လေ
သိပ္ပံပညာရှင်တွေရဲ့အဆင့်သတ်မှတ်ချက်အရ
ကျွန်တော်က ချောတာပါ
မတော်တဆလေးဖြစ်ထားလို့ပါ
ငါ့ခြေထောက်ပြန်လာစမ်း
ဟာကွာ
တကယ် ဆောရီးပါ
ကျွန်တော် ခင်ဗျားကို ဓားပြတိုက်တာတောင် မဟုတ်ပါဘူး
ဒီ ATMစက်က ခင်ဗျားပိုင်တာတောင်မဟုတ်ဘူးလေ
ဘဏ်ကပိုင်တာပဲကို သူတို့ကမှ တကယ့်ရာဇဝတ်ကောင်တွေပါ
မင်းကမှ ရာဇဝတ်ကောင်ပါကွာ မင်းငါ့ကို ဓားပြတိုက်နေတာပဲ
ဒီလိုပုံဖြစ်နေတော့ အလုပ်ရှာလို့မရဘူးလေ
ဒါကြောင့် လုပ်ရတာပါ
ဒီတော့ငါ ရာဇဝတ်သားဘဝကို ခံယူလိုက်တယ်လေ
လူတွေက ဘာလို့ ATM စက်လို့ ခေါ်ကြတာလဲ
ဘယ်သူပြောတာလဲ
အမ်က မရှင်းစက် ကို ကိုယ်စားပြုတာလေ
စပိုက်ဒါမန်း
ဟေ လန်နီ
ဒီအမဲသားမုန့်က ဘယ်လောက်လဲ
စပိုက်ဒီ မင်းသူ့ကိုဖမ်းမိရင်
ဒါ ငါ ပိုက်ဆံမယူဘူး
တကယ်ကြီးဟ
ဒီတော့ မင်းက နွားလား ဒါမေးရှန်းခွေးလား
ငါက
စပေါ့ အစက်အပြောက် ပဲ
ငါတို့ ထပ်တွေ့ပြန်ပြီ စပိုက်ဒါမန်း
အိုး ရယ်ရတယ်ပေါ့
ဟင့်အင်း မရယ်ရပါဘူး
ဒါက ဝတ်စုံလား
ကံဆိုးစွာပဲ
ဒါက အရေပြားပါ
ဟာကွာ
တွေ့လား
ငါကမင်းရဲ့အတိတ်ကလာတာ
လွန်ခဲ့တဲ့ ၁ နှစ်ကလေ
ခဏလေး
ဟာကွာ
အင်း ပျော်ဖို့ကောင်းပါတယ်လေ
မင်းဘယ်သူနဲ့ပြောနေတာလဲ
ဒါပေမဲ့ ငါ ဒီကိစ္စဖြတ်မှရမယ်
မင်း ကြာမှာလား
ငါ့ကို အခု ပိုက်ဆံပေးလိုက်တော့
ဟုတ်ပြီ နောက်ဆုံးတစ်ခေါက်လောက်
လုပ်လိုက်ရအောင်
ငါ့နာမည် မိုင်းစ်မိုရားလစ်စ်ပါ
ရေဒီယိုသတ္တိကြွပင့်ကူတစ်ကောင်
ကိုက်တာခံခဲ့ရတာပါ
ပြီးခဲ့တဲ့ တစ်နှစ်နဲ့လေးလအတွင်းတော့
ငါကဘရွတ်ကလင်းရဲ့
တစ်ယောက်တည်းသော စပိုက်ဒါမန်းပါ
အကုန်အဆင်ပြေနေတာပါပဲ
မင်းကြောင့် သူများထိခိုက်သွားမယ်ဟ
လူဆိုးတွေအစုံဖမ်းတယ်
ချထား
မင်း ငါဖမ်းလို့ရအောင်
ပုံမှန်စူပါဗီလိန်ပဲ လုပ်ပေးပါလား
ငါ့ရဲ့ဝတ်စုံကို အောက်နားလေးမှာ
ပျံလို့ရအောင် ပြင်ထားတယ်
အန်တီမေက ဖလော်ရီဒါကိုပြောင်းသွားတယ်
ပြီးပြီ
ငါ ဂျက်ပဒီကို ဧည့်သည်အနေနဲ့ တင်ဆက်ခဲ့သေးတယ်
ကလေးပေါင်ဒါ ကြော်ငြာတာလေ
ကလေးပေါင်ဒါကြော်ငြာတဲ့အတွက် တောင်းပန်ပါတယ်
ငါ မှားသွားတယ်
နှုတ်ခမ်းမွေးပေါက်လာတယ်
နှုတ်ခမ်းမွေး
ထွက်လာတယ်
ငါထပ်မှားတော့တာပေါ့
ငါ ဗန်နွန်အတွက် စက်အသစ်တစ်ခုထွင်နေတယ်
ဆောရီး
ငါဘယ်သူလဲဆိုတာကို
ဘယ်လောက်ကြာအောင် ဆက်လိမ်နိုင်ဦးမှာလဲ
စပိုက်ဒါမန်းအသစ်က ပေါ်တူရီကန်လို့ ကြားတယ်
မဟုတ်ဘူး
သူ့ပုံက ဒိုမီနီကန်နဲ့ပိုတူတာပါ
သူတို့ကို ငါပြောပြလိုက်ရင် နားလည်ပေးမှာလား
အဖေနဲ့အမေ သားကိုချစ်တယ် လက်ခံတယ်
တစ်နှစ်လောက်လိမ်လာတာကို ခွင့်လွှတ်တယ်
အခြား စကြဝဠာမှာတော့ ဖြစ်ရင်ဖြစ်မှာပေါ့
တစ်ခါတလေ ငါတစ်ယောက်တည်း
ဒီလိုဖြစ်မနေဖို့ ဆုတောင်းမိတယ်
ငါ ဒါကိုပဲ ဖက်တွယ်ထားတာတော့မဟုတ်ပါဘူး
ငါ့ဦးလေးကိုတော့ တစ်ခါတလေ လွမ်းမိသား
မိုင်းစ် မင်း ဒါဘာလုပ်တာလဲ ငါသိတယ်
သူက ပရောင်လာ ဖြစ်နေတာကလွဲလို့ပေါ့
သူပြောတဲ့အတိုင်းလုပ်ဖို့ ကြိုးစားနေတာပဲ
ဆက်လုပ်ပါ
ဆက်သွားနေတယ်လေ
မင်း မက်ဆေ့ဖတ်နေတာလား
ဒါက သေရေးရှင်ရေးတိုက်ခိုက်နေတာလေကွာ
ဆောရီး ခဏလေးပါကွာ
ကောင်းပြီလေ
လုပ်ပါ
ဖုန်းကိုင်လိုက်လေ
မင်းကရုပ်ရှင်ကြည့်ရင်တောင် ဖုန်းပိတ်ထားပြီး
ငါနဲ့ချတော့ ဖုန်းမပိတ်ဘူးပေါ့
ခဏလေးတဲ့
သူက တစ်လုံးတည်း တန်းရေးလိုက်တာပဲ
ချစ်စရာလေးနော် လူငယ်တွေက ဒီလိုပါပဲ
အိုကေ
ဒါတော့ ထူးဆန်းတယ်
ငါ့နှာခေါင်း
ဆောရီး
ငါသွားစရာရှိသေးလို့
မိုက်တယ်
ပူဖောင်းတွေပါလား ခဏလေး
အဆင်ပြေနေတယ်ထင်တာ
ပူပေါင်းပြနေတုန်းပဲ
အဆင်ပြေမှာပါ
ငါ သဘောကျတယ်
ငါတို့ အဖြေရှာနေတယ်
စီးချက်ညီဖို့ကြိုးစားနေတယ်
ဒီငန်းက ဘယ်ကလာတာလဲဟ
ငါဒီဝတ်စုံကို မလိုချင်တော့ဘူး
ရတော့မယ် မာမီ
ပြုံးထား လက်အုပ်ချီထား
ဒါက မင်းငန်းလား
ငါ့ကိုလွှတ်စမ်း
နောက်ဆုံးတော့
ငါ မင်းကို ဒီမှာ
အရမ်း ရန်လိုတယ်
ငါကစပိုက်ဒါမန်းကွ
ဘယ်သူမှဒါကိုလူလို့မရဘူး
အံ့ဩလိုက်တာ
မင်းရဲ့ မဟာရန်သူဆီ ပြန်လာစမ်း
ထွက်မပြေးနဲ့နော်
မင်းဝတ်စုံက နောက်မှာအတော်ကြပ်တယ်ကွ
ဟေ့ ဘာထူးလဲ ငါ့ကောင်
ငါ စာစီစာကုံးရေးနေတာ
ပီတာဆန်တိုက်အမိုးပေါ်မှာ
လူဆိုးတစ်ကောင်ရောက်နေတယ်
ရဲခေါ်လိုက်လေ
သူ့ကိုလာဖမ်းခိုင်းလိုက်ပေါ့
တစ်ခါပြီးတစ်ခါပိုဆိုးမဲ့ပုံပဲ
ဒီတစ်ခါပါပဲကွာ
တစ်ခါခေါ်ပြီးရင်
စကားပြောစက်တွေ နာရီတွေ ပါလာရော
တစ်လနေရင် စပိုက်ဒါ အချက်ပြမီးတွေဘာတွေ လာတော့မယ်
ငါက မင်းရဲ့ နောက်ကွယ်က ထိုင်ခုံသမားမဟုတ်ဘူး
ဒါ ငါ့ဂျော်ဒန်ဖိနပ်လား
ငါတို့တွေက ဆိုက်တူနေတာလေ
လူတိုင်းက စကြဝဠာတစ်ခုပဲ
ကျွန်မအလုပ်က ရှင်တို့လူရဲ့စကြဝဠာကို
ဒီစာရွက်လေးပေါ်မှာ ဖမ်းဆုပ်ပေးဖို့ပဲ
အလွတ်ကြီး သေချာတာပေါ့
ဒီကလေး ဘယ်သူလဲတော့မသိဘူး
သူဘာသိထားလဲ ကျွန်မမသိဘူး
သူ့အနာဂတ်အတွက် အတည်ကြိုးစားမယ်ဆိုရင်
ဒီကိုမလာဘဲ
အခြားမှာ ဘာလို့ သွားနေမှာလဲ
ကိတ်မုန့်လည်းပိုင်ချင်
စားလည်းပစ်ချင်တော့ မရဘူး
ကိတ်မုန့်နှစ်ခု ဖုတ်ရင်ရော
မိုင်းစ်
ဟာသ စိတ်ဝင်စားတယ်
အဆင်ပြေလား ကောလိပ်ကွ
သား အဖေတို့ပြောထားတယ်လေ
အချိန်ကိုက်ဆိုတာ ၅ မိနစ်စောတာကိုပြောတာ
သိပါတယ် သိတယ်
ကျွန်တော် အရမ်းတော်တဲ့ကျောင်းသား
ပြန်လုပ်ရဦးမှာမို့ အမြန်လေး ပြောရအောင်
အိုကေ
မိုင်းစ်ရဲ့အဆင့်တွေက
အတော်ကောင်းတယ်
AP ရူပဗေဒမှာရော
ငါသားလေး
AP အနုပညာမှာရော A
သူ့ဦးလေးခြေရာနင်းတာပဲ
အင်္ဂလိပ်မှာ အေအနုတ်
သူက ၁၂ တန်းကို
စပိန်စကားမှာ ဘီ
ဘာ
ဝူး ဟုတ်ပြီ
မိုင်းစ်
နင့်အမေကို သတ်ချင်နေတာလား
ဒါ ကျွန်တော့်အပြစ်မဟုတ်ဘူးလေ
ကျွန်တော် အတန်းလေးနည်းနည်းလွတ်သွားလို့ပါ
အတန်းနည်းနည်းလွတ်သွားလို့ပါ
ကဲ နည်းနည်းဆိုတာ ဘယ်လောက်လဲ
ဒါကလေ..
၅ ချိန်လောက်ပါ
၅ ချိန်ဟုတ်လား
တကယ်တော့ ၆ကြိမ်
နင်သေပြီပဲ
နေပါဦး
သူ့ဦးလေး ခြေရာနင်းတာ
ဒါပေမဲ့ ကျွန်တော် အလုပ်တွေများနေလို့ပါ
ငါတို့တွေ အဖတ်ဆယ်လို့ရပါသေးတယ်
ဗျာ အဖတ်ဆယ်မယ်ဟုတ်လား
မိုင်းစ်မှာ အရမ်းကောင်းတဲ့
ဇာတ်လမ်းတစ်ခုရှိတယ်
ဇာတ်လမ်းရှိတာကိုက ရွံစရာကြီး
နင့်နာမည်က မိုင်းစ်မိုရားလစ်စ် ဟုတ်တယ်
နင်က ခက်ခဲနေတဲ့
ရွှေ့ပြောင်းမိသားစုမှာ ကြီးပြင်းလာတယ်
ကျွန်မက ပေါ်တိုရီကိုကပါ
ပေါ်တိုရီကို ဆိုတာ အမေရိကန်ပိုင်ပဲလေ
ငါတို့ ဘရွတ်ကလင်းမှာ တိုက်ခန်းပိုင်ပါတယ်
ကြပ်တည်းနေမှာပေါ့
ဒါအရေးမကြီးဘူး ရှင်တို့အားလုံး ခက်ခဲနေတယ်
နောက်အပတ်ဆို စခန်းမှူးဖြစ်ပြီ
သူက နိုင်ငံရဲ့ထိပ်တန်း
ရူပဗေဒကျောင်းကိုတက်ချင်တာ
ဘာပဲလုပ်ရရ လုပ်မှာပါ
ပရင်စတန် တက္ကသိုလ်မှာနော်
နယူးဂျာစီမှာလား
ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း
ဒါ အရမ်းဝေးတယ်လေ
နယူးဂျာစီက နယူးယောက်ကနေ အရမ်းဝေးတယ်ပေါ့
ဘရွတ်ကလင်းမှာလည်း ကျောင်းကောင်းတွေရှိတာပဲလေ
ပရင်စတန်က နိုင်ငံထဲမှာအကောင်းဆုံး
ကွမ်တမ်သုတေသနတွေရှိတာလေ
ကွမ်တမ်လေ
သူတို့တွေက အလက်ထရွန်တွေကို
ဒိုင်မန်းရှင်းတွေကိုကျော်ပြီး ရွှေ့ပြောင်းနေကြပြီ
အလက်ထရွန်တွေ
သူတို့က dark matter လည်းလေ့လာနေပြီ
အင်း ငါတော့ အဲဒါတွေဘာအဓိပ္ပါယ်လဲမသိဘူး
အခြားဒိုင်မန်းရှင်းတွေကို ခရီးသွားဖို့
ကူပြီး အဖြေရှာပေးနိုင်မှာဗျ
အင်း အိုကေ
ကြားရတာတကယ်ကောင်းတဲ့အလုပ်အကိုင်အတုလိုပဲ
အဖေ ကျွန်တော့်အရွယ်တုန်းက
အိပ်မက်တွေနောက်ကိုလိုက်ပြီး
ဦးလေးအာရွန်နဲ့ စီးပွားရေးလုပ်ခဲ့တာပဲလေ
ဟုတ်တယ်မလား
ဒါကမတူဘူး ငါတို့က...
မင်းမွေးလာတော့..
မင်းအမေကလည်း အရင်က..
ဘဝဆိုတာ ခရီးရှည်ကြီးတစ်ခုပါ
အဖေတို့ပဲ ကျွန်တော့်ကို ထူးခြားတယ်လို့ယုံလို့
ဒီကျောင်းမှာထားခဲ့တာလေ
ကျွန်တော်လည်း ဒီလိုထင်တယ်လေ
ကျွန်တော်လုပ်ချင်တဲ့ ထူးခြားတဲ့အရာကဒါပါ
ကျွန်တော်သင်ယူချင်တဲ့အရာတွေကို
သင်ပေးနိုင်တဲ့လူတွေ
တကယ်ရှိပါတယ်
..ဒါပေမဲ့ ဒါတွေအကုန် ဘရွတ်ကလင်းမှာမရှိဘူး
ဒါ နင့်ဇာတ်လမ်းပဲ
ဇာတ်ညွှန်းအတိုင်းသာသွား
မိုင်းစ် နားထောင်နေရဲ့လား
မိုင်းစ် နားထောင်ဦး
မြီးညှောင့်ရိုးနာတာကွ
အရေးထဲကွာ
သား သွားရတော့မယ် အဖေတို့ ဆက်ပြောကြပါ
အကုန်အဆင်ပြေတယ်နော်
မိုင်းစ် ခနလေးဒီည ကိတ်မှာထားပြီးပြီလား
ဒါပေါ့
သွားရတော့မယ် ဘိုင်
ဒီကလေးကတော့ ငါတကယ်ပြောတာ
ငါတို့သူ့ကို ဘယ်လိုလုပ်ကြမလဲ
စူပါဗီလိန်ရောက်နေပြီ တပ်ဖွဲ့အားလုံး
ငါလည်းသွားရတော့မယ်
ဘာ ရှင်လည်းသွားရတော့မှာလား
သူလည်းသွား ရှင်လည်းသွား အားလုံးသွားကြ
ကျွန်မဘာလို့ ဒီကိုလာနေရသေးတာလဲ
ငါသိပါတယ် တကယ်တောင်းပန်ပါတယ်
ဒါပေမဲ့ ငါတို့အတူဖြေရှင်းကြတာပေါ့
အတူတူနော်
ဝိုး တဆိတ်လောက်ပါ
တကယ်တောင်းပန်ပါတယ်
သူ ရှင့်ကိုလိမ်နေတာ
ဂျက်ဖ်လား
ရှင့်သား
သူလိမ်နေတာ ဒါကို ရှင်သိမှာပါ
စာစီစာကုံးအဆင်ပြေလား
စိတ်ထဲမှာ စီနေတယ်
ဟုတ်လား
တစ်ကောင်လွတ်သွားတယ်ထင်တယ်
ကျေးဇူးပါ ငါလိုက်ဖမ်းလိုက်မယ်
မင်းအတော်တိုင်ပတ်နေပုံပဲ
ဟုတ်ကွာ
မင်းအရမ်းမနိုင်မနင်းဖြစ်နေပြီ အကြံပေးတာ
ကျေးဇူးပဲ
ဒါဆိုးတယ်နော်
သိတယ်
ဒီကလေး ဘာဖြစ်နေတာလဲ
မသိဘူးလေ
ဟေ့ ဘွမ်း
စပိုက်ဒါမန်း
ရဲမှူးမိုရေး
ရဲမှူး မိုရေး
ဆရာထင်သလိုမဟုတ်ပါဘူး
ဟေ့ ဟေ့ ရဲမှူး
ငါ့ကလေး ဒီထဲကိုသွားတယ်ကွ
ရယ်ရတယ်ကွ
ငါ PTA လုပ်နေတာကွ
ငါးသံပုရာမုန့်ချောင်း ဘယ်လောက်တောင်လုပ်ထားရလဲ သိလား
မင်းချရှင်းတန်းလန်းကြီးထွက်သွားတာကွ
မဟုတ်ပါဘူး ပြီးမှထွက်သွားတာပါကွာ
အတည်ကြီးလား
ဒါက အရမ်းရိုင်းစိုင်းပြီး မောက်မာတဲ့ အပြုအမူပဲ
မောက်မာရာလည်းကျတယ်
အင်း
ငါ လူဆိုးပြောတာတောင် သဘောတူလာပြီ
လူဆိုးဟုတ်လား
သူကဒီအပတ်ရဲ့ အဆိုးဆုံးဗီလိန်တောင်မဟုတ်ဘူး
ငါ့ကိုဘာခေါ်တယ်
ငါဒီမှာရှိတာသိတယ်နော် မလုပ်ပါနဲ့ကွာ
အခြေအနေအားလုံး ထိန်းသိမ်းထားနိုင်ပါတယ်
အံ့ဩလိုက်တာကွာ
ငါတို့ဒီကိုပြန်ရောက်လာတာပေါ့
မင်းက ငါ့သားအတိုင်းပဲကွာ
ဟုတ်လား
ဒါအရမ်းကြောင်တာပဲ
အကုန်စခွဲတဲ့နေရာ
သတိထား
ငါတို့ဆက်နွယ်မှုရဲ့အဓိကနေရာ
ငါ့ကို စကားလုံးအကြီးကြီးတွေလာပြောမနေနဲ့
ငါ နေ့တိုင်း စကားလုံးပဟေဠိဖြေတာကွ
အကုန် ပြန်သတိရလာပြီလား
မင်းဘာတွေပြောနေတာလဲ
ဖန်တီးမှုဖြစ်စဉ်လေ
အင်း ဖုန်းကျသွားလို့
ဒါ ငါတို့သားကိစ္စလေ
မိသားစုထက် အရေးကြီးတာ ဘာရှိလဲ
အင်း
ငါ အလုပ်လေးများနေလို့
ကံတရားက ငါတို့ကို တွေ့ပေးတာလေ
အခု တွေ့ပြီမဟုတ်လား
ငါ နားမလည်ဘူး
ငါက မင်းရဲ့ မဟာရန်သူပဲ
မင်းက ငါ့မဟာရန်သူမဟုတ်ပါဘူး
လွဲသွားတယ်
မင်းမီးပွားတစ်ခုကို ထိန်းထားလို့မရဘူး
မင်းငါ့ကိုဘာလုပ်ခဲ့လဲ
တကယ်မမှတ်မိဘူးပေါ့
ငါ ဘာလုပ်ခဲ့လို့လဲ မမှတ်မိဘူး
ငါ အယ်ဒီမက်စီမှာ အလုပ်လုပ်ခဲ့တာ
ငါစမ်းသပ်လိုက်တဲ့ ကော်လိုက်ဒါစက်က
အခြားစကြဝဠာက ပင့်ကူတစ်ကောင်ကို
ဒီရောက်လာစေတာ
သူ့ရဲ့မိခင်ဒိုင်မန်းရှင်းပဲ
သူ့လွတ်သွားပြီး မင်းကိုကိုက်လိုက်တာ
ငါ့ပင့်ကူက မင်းကိုစပိုက်ဒါမန်းလုပ်လိုက်တာ
ဘာမင်း စားသောက်ဆိုင်ကနေ ပြေးထွက်သွားတာလေ
သူ ပေါင်မုန့်တစ်လုံးယူပြီး
ငါ့ကို ပေါင်မုန်နဲ့ရိုက်ခွဲတာ
ငါ ဗီလိန်ပေါင်းစုံကို
စားစရာပေါင်းစုံနဲ့ ပစ်ဖူးတာပဲဟ
မင်းရဲ့ပေါက်ကရဟာသတွေကို
လူတိုင်းကြိုက်တယ်ပေါ့
ဒါပေမဲ့ ဟိုဘက်ကလူ ဘယ်လိုခံစားရလဲ
ဘယ်သူမှမသိကြဘူး
ငါကစိတ်လေးပြေအောင် ပြောပေးတာပါ
ငါမင်းကို ဖန်တီးခဲ့တာ
မင်းငါ့ကိုဖန်တီးခဲ့တယ်
စပိုက်ဒါမန်းဘာလို့ သူ့ကိုဖန်တီးရတာလဲ
မဖန်တီးပါဘူးဗျ
သူလျှောက်ပြောနေတာ
မင်းကြောင့် ပေါက်ကွဲသွားတဲ့
ကော်လိုက်ဒါခန်းထဲမှာ ငါရှိနေတာကွ
မင်းကြောင့်
ငါ့အလုပ် ငါ့ဘဝ
ငါမျက်နှာဆုံးရှုံးသွားတယ်
မိသားစုက ငါ့ကိုကြည့်တောင်မကြည့်တော့ဘူး
မင်းကို သူရဲကောင်းဖြစ်အောင်လုပ်ခဲ့တာ
မင်းက ငါ့ကို ဒီလိုဖြစ်အောင်လုပ်လိုက်တာပဲ
ငါ့ကိုကြည့်စမ်း
မင်းကြောင့်ငါဒီလိုဖြစ်တာ
ငါ့ကို မင်းလေးစားရမယ်ကွ
အို့ အို
ငါက မင်းရဲ့မဟာရန်..
သူဘယ်ရောက်သွားလဲ
သူ့ဖင်သူ ပြန်ပိတ်ကန်မိတာပဲ
ငါတို့တွေက လူဆိုးတွေကိုဖမ်းရမှာလေ သိလား
အမြဲပဲလေ
အများအားဖြင့်ပေါ့
ဂူတီရက် ကရိန်းနဲ့လုပ်စမ်းပါ
ဟုတ်ကဲ့ပါ ဆရာ
ဒါကြောင့် ဘယ်သူမှ ငါတို့ကို သဘောမကျတာပဲ
ငါတို့ကိုဟုတ်လား
ငါကအမှန်အတိုင်းလုပ်ဖို့ကြိုးစားနေတာကွ
ကျွန်တော်လည်းကြိုးစားတာပဲ
ဒါဆိုမင်းဒီထက်ကောင်းတဲ့ စံပြဖြစ်အောင်လုပ်လေ
ကျွန်တော်က စံပြကောင်းပါ
ကရိန်းမယူနဲ့တော့ကွာ
ငါအလုပ်ပါ ထွက်တော့မယ်
ဒီကိစ္စကို ဆက်ပြောချင်သေးလား
မင်းရူးနေလား
အင်း ခင်ဗျားတို့မျိုးဆက်က
စိတ်ကျန်းမာရေးကို ဂရုမစိုက်ကြတာ ကြာပြီလေ
ဟာကွာ
ငါဘာလုပ်နေတာလဲကွာ
ငါဘာလုပ်လုပ် တစ်ယောက်ယောက်ကတော့
ငါမှားနေပြီ ထင်နေတာပဲ
ကျွန်တော် ဒီခံစားချက်ကိုသိတယ်
ဒီတော့ ခင်ဗျားသားရော
အဆင်ပြေလားသူ
အဆင်ပြေအောင်အဖြေရှာနိုင်မယ်ထင်လား
အမှန်ပြောရမလား အင်း
သူက လိမ္မာပါတယ် ဟုတ်လား
တကယ် ရူးချင်စရာကြီးကွာ
သူပြောတာတွေက အရမ်းမြင့်တယ်
မိုက်တယ် အင်း ငါ..
နောက်တော့သူက အရမ်းတုံးတာတွေလုပ်ရော
ငါသူ့ကို တလွဲတွေမဖြစ်စေချင်ဘူး
ကလေးကို လွှတ်ထားပေးလိုက်ပါလား
ဘာရယ်
ဘာ ဘာ မသိဘူးလေ
သူငါ့ကို ရိုးရိုးသားသားမရှိတာ မကြိုက်ဘူး
သူက ခင်ဗျားကိုပြောပြဖို့ ကြောက်လို့များလား
ဘာလို့ ငါ့ကိုစကားပြောဖို့
လူတွေက ကြောက်မှာလဲဟ
မသိဘူးလေ
ငါ့ကိုယ်ငါ မိဘလုပ်တာ တော်လှပြီထင်တာ
အေးဆေးပဲပေါ့
နောက်တော့သူတို့လည်း ကြီးလာရော
ငါသူ့ကို မဆုံးရှုံးချင်လို့ပါ
အင်း ဘက်လိုက်မှုမရှိဘဲ
ဘေးကနေ စောင့်ကြည့်သူအနေနဲ့ ပြောရမယ်ဆိုရင်
သူ့ဘာသာ အတောင်ပံတွေဖြန့်ခွင့်ပေးလိုက်ပါဗျာ
ဒီလိုလေ
မသိတော့ဘူး
ဒါမှမကောင်းရင် ဘာကောင်းမလဲ
ကျွန်တော် သွားတော့မယ်
အေး အဲဒီအပေါက်ကောင်ကို ဖမ်းစမ်းပါ
စိတ်ချစမ်းပါ ဒီကောင် နောက်ထပ်
မျက်နှာတောင်ပြရဲမှာမဟုတ်တော့ဘူး
ဘာ
အိုကေ
ငါ့ကိုယ်ထဲကိုင်ပြန်ဝင်သွားအောင်
ချလိုက်မိတာထင်တယ်
ဒါ အသစ်အဆန်းပဲ
ဟဲလို ဟဲလို
ပဲ့တင်သံ ပဲ့တင်သံ
ခေါင်းကို ဒီအပေါက်ထဲထည့်ကြည့်မယ်
အား
မလုပ်ပါနဲ့
ရပ်ပါ ရပ်ပါ
မိုက်တယ်ဟ
ငါ့အပေါက်တွေက ငါ့ကို
ဘယ်နေရာမဆိုပို့ပေးနိုင်တယ်
တဆိတ်လောက် ဟိုင်း
နှောင့်ယှက်မိရင် တောင်းပန်ပါတယ်
ခင်ဗျားအလုပ်များနေတာသိပါတယ်
ဒါ ထူးဆန်းနေတာသိပါတယ်
ကျွန်တော်ရုတ်တရက်ကြီးပေါ်လာတာလေ
ဒါပေမဲ့ကျွန်တော် စကြဝဠာတွေဖြတ်သွားနိုင်တဲ့
စူပါလူသားဖြစ်နေပြီလို့ထင်တယ်
ဒီတော့ဘာဖြစ်
ဘာဖြစ်လဲဆိုတော့
ကျွန်တော်က အချိန်-အာကာသရဲ့
အလွှာတွေကို တကယ်ကူးသန်းနိုင်နေပြီလေ
ခင်ဗျားအတွက် ဒါက သာမန်ပဲဖြစ်နေတာပဲ
ဒီလို အဆန်းကြီးတွေ
ဖြစ်နေကျလို ဟန်ဆောင်နေတာလား
ပီကေလေး ရမလား
ငါ့လက်ဝါးပေါ်မှာ အပြိုင်စကြာဝဠာရှိနေပြီ
ငါ့အပေါက်တွေကကျိန်စာမဟုတ်ဘူး အဖြေတွေပဲ
မင်းရဲ့အပေါက်တွေအကြောင်းပြောတာတော်ပါတော့
အားလုံးကို မျက်နာပူအောင်လုပ်နေသလိုပဲ
မဟုတ်ပါဘူး ခင်ဗျားတို့ ဒါကိုသဘောကျမှာပါ
ကြည့်လိုက် ကြည့်လိုက်
အပြောက်တွေကုန်ပြီဗျာ သိလား
ဆက်လုပ်ပါ လူကြီးမင်းတို့
ငါမင်းကိုလာရှာမယ် စပိုက်ဒါမန်း
တစ်ဆင့်ချင်းပေါ့
ဒီတိုက်အတွက် ညွှန်ကြားချက်များရှိလား
သွားပါပြီ
မနက်ဖြန်မနက် စပိုက်ဒါမန်းအကြောင်း
စာမျက်နှာ ၁ မှာထည့် ဒီတစ်ခါပုံကောင်းတာ သုံးကွာ
ဘော့စ်ပြောတာမှန်တယ်
တိတ်စမ်း
အမ်
လစ်တော့
စိတ်ချပါ ဘော့စ်
ကျွန်တော် လုပ်လိုက်ပါမယ်
ငါလူစားထိုးသင့်နေပြီ
မီဂဲ ပီတာပါ
ငါတို့ အချိန်မူမမှန်တာ တွေ့နေပြီ
ကျေးဇူးပဲ ပီတာ
မင်းကငါ့အတော်ဆုံးလူထဲမှာ ပါပါတယ်
ဂျက်စ်
ဘယ်သူတာဝန်ယူမလဲ
ကဲရပြီ
မိုင်းစ်ကို တွေ့မိသေးလား
ဟင့်အင်း
မတွေ့ဘူး
မိုင်းစ်ကို တွေ့မိသေးလား
နင် ဘာလုပ်နေတာလဲ ပြောလိုက်
အိုကေ အားလုံးပဲ
မလုပ်နဲ့ ငါ မိန့်ခွန်းမပြောတတ်ဘူး
မလုပ်ပါနဲ့ကွာ
ရီရို ပြောစမ်းပါကွာ
အမ် ဟိုင်း
ငါတို့ အဆင်ပြေတာတွေမပြောတာတွေရှိခဲ့ပေမဲ့
ဒီနေ့ရော နေ့တိုင်းရော
ငါမင်းအတွက် အရမ်းဂုဏ်ယူတယ်
အများအားဖြင့်ပေါ့
ဟေး မစ္စတာစပိုက်ဒါမန်း
ကိတ်မုန့်နဲ့မဆန့်ဘူး
သေးသေးလေးရေးလို့မရဘူးလား
တိုတိုလေးရော ရေးလို့မရဘူးလား
နောက်လည်း အားပေးပါဦး
ဂျက်ဖ်အကြောင်း ဘာပြောရမလဲ
သူက ကလေးလေးလို ၁ဝ ပေါင်ပြည့်တော့မယ်
ရှင် ရှက်မယ်ဆိုတာ သိပါတယ်
သူ့အမေတောင် သေတော့မလို့လေ
ပခုံးတွေကိုကြည့်စမ်းပါဦး
တော်ပါပြီ ကလေးကြီး
ဟုတ်ပါပြီ ဟုတ်ပါပြီ
အောင်မလေး
နင်က အရမ်းရယ်ရတယ်
ငါ့ကိုမိုက်ပေး
မိုက်မကိုင်နဲ့တော့
ကျေးဇူးပဲ ရီရို
အဲဒီကလေးရော
ငါ့ဘဝမှာ ဘာလုပ်ချင်လဲ အရင်ကမသိခဲ့ပါဘူး
ငါ ငယ်ငယ်တုန်းက
လမ်းကြောင်းတွေအများကြီးလျှောက်ခဲ့ရတယ်
ငါနဲ့ငါ့ညီ ဒီရပ်ကွက်ထဲကိုရောက်လာတော့
လမ်းပေါ်က လူမိုက်လေးတွေပါပဲ
အာမဒယ်လိုဆိုတဲ့ ငါ..
ခင်ဗျားတို့ ကျွန်တော်တို့ကို
စတိုးဆိုင်တွေကထဲကနေ လိုက်ရိုက်ရတာလေ
အခုတော့ ခင်ဗျားတို့ကို
ကျွန်တော် ပြန်စောင့်ရှောက်နေရပြီ
ကျွန်တော် ကလေးတစ်ယောက်လည်းရလာတယ်
ရပ်ထား သူခိုး
အကုန် ပိုကောင်းအောင်ပြောင်းလဲသွားတယ်
သွားပြီ
ကျွန်တော်က ဂုဏ်ပြုခံရမှာမဟုတ်ပါဘူး
အားလုံးကို ဂုဏ်ပြုသင့်တာပါ
မလုပ်နဲ့
ကျွန်တော့်ညီကိုရောပဲ
သူ့ကိုနေ့တိုင်းလွမ်းရပါတယ်
သူကအခု ကောင်းကင်ကနေ
ကျွန်တော့်ကို ကြည့်ပြီး ရယ်နေမှာပေါ့
သူတို့တွေ ငါ့ကို စခန်းမှူးခန့်တော့မယ် ညီလေး
ငါ့မိန်းမအတွက်တော့
ငါ ဘယ်ကစပြောရမလဲတောင်မသိဘူး
ငါဘယ်တော့မှ ရပ်နိုင်မှာမဟုတ်ဘူး
မိုက်ကို လုမှရမယ်လေ
ငါ့သားကတော့
ဒါတွေအားလုံး ငါ လုပ်ခဲ့တဲ့ အကြောင်းရင်းက
မိုင်းစ်ကို ချစ်လို့ပါ
အဖေသားအတွက် အမြဲရှိနေမှာပါ
ဘန်နီ လုပ်စမ်းပါ
တီးလုံးစတော့
ငါ ဒီကလေးကို သတ်ချင်လာပြီ
ဂုဏ်ပြုပါတယ် ဂျက်ဖ်
ဟေ့ ဟေ့
လာတာ ကျေးဇူးပဲ
မိုင်းစ် ဘယ်တွေရောက်နေတာလဲ
အဆင်ပြေလား
ကျောင်းမှာ စာလိုက်နိုင်ရဲ့လား
မိုင်းစ် ဟိုလာ
ဟိုင်း
မင်း မိဘတွေမင်းကိုရှာနေတာ ဘာလို့လဲမသိဘူး
အစကတည်းကအစကတည်းက
ဒီမှာရှိနေတာပဲလေ
ဟိုင်း
သား ဒီကို ၅ နာရီလာရမှာလေ
နင့်အဖေကို မလေးမစားလုပ်တာပဲ
သူ့ရဲ့အရမ်းလှတဲ့ စကားလေးကို လွတ်သွားတယ်
ကိတ်တွေကိုကြည့်ဦးလေးဗျာ
အရမ်းခံစားရတဲ့ စာတွေပါတယ်
ကျွန်တော်ရေးတာ ဒါမဟုတ်ပါဘူး
နင့်အဖေက ၈ လတောင် စာကျက်ခဲ့ရတာ
၉ လပါ
ကလေးမွေးရသလိုပဲ
မဟုတ်ပါဘူး
ဟုတ်တာပေါ့
ငါတို့ကို ရုံးခန်းထဲမှာ နင်မပါဘဲ
သူနဲ့ စကားပြောခိုင်းခဲ့တာလေ
အရေးပေါ်ကိစ္စပေါ်လာလို့ပါ
ဘာကိစ္စလဲ ဆေးမှုတ်ဖို့လား
ငါမတွေ့ဖူးတဲ့ သူငယ်ချင်းတွေနဲ့
ပါတီလုပ်ဖို့ အရေးပေါ်လား
ရှင်းပြစမ်းပါဦး
အခုကို သေချာရှင်းပြနေသလိုပါပဲ
ဟာသပဲ ဂျက်
ငါတို့သားက ရယ်ရတယ် ငါရယ်နေလို့လား
ကျွန်တော် လူကြီးဖြစ်လာသလို မခံစားရပါဘူး
အင်္ကျီလေးက မိုက်တယ်ဟ
ပွဲကို ကြည့်လိုက်ပါဦး
နင်ဘယ်သူနဲ့ လျှောက်သွားနေတာလဲ
ဂန်ကီနဲ့ပဲလား
ငါသူ့ကို ကြည့်မရဘူးနော်
ကြည့်ရပါတယ်
သူငါ့ကို ရှေ့နာမည်နဲ့ခေါ်တာ ဒါကိုမကြိုက်ဘူး
ကျွန်တော့်မှာ ဂန်ကီမဟုတ်တဲ့သူငယ်ချင်းတွေ ရှိပါသေးတယ်
ဘယ်သူတွေလဲ
အင်း ပီတာရှိတယ်လေ
သူက မြို့ကနေ ထွက်သွားတော့
ဂွမ်ဒါ ရှိတယ်
သူလည်း ထွက်သွားတာ
မိုင်းစ် တောင်းပန်ပါတယ် တော်ပါတော့
ဒါ စပိန်ဂလိပ်စကားကြီးလား
အဖေတို့နဲ့မရှိတဲ့အချိန်မှာ
ကျွန်တော် ရိုးရိုးသားသားသီးသန့်
ဘာမှမထူးခြားတာလေးတွေပဲလုပ်နေတယ်လို့
မတွေးမိကြဘူးလားဗျာ
ဟင့်အင်း
တစ်ခါမှပဲ
ကျွန်တော်က ၁၅ နှစ်လေ လူကြီးဖြစ်နေပြီ
အိုး ဟုတ်ပြီ
မင်းမှာ ယာဉ်မောင်းလိုင်စင်တောင်မရှိဘူးလေ
အမေလည်းမရှိဘူးလေ
ငါတို့က နယူးယောက်မှာနေတာ
ငါတို့က နယူးယောက်ကနေ ထွက်သွားဖို့
အစီအစဉ်မရှိလို့လေ
ဒါက ကျွန်တော့်ဘဝလေ
ဒါ နင့်ဘဝမဟုတ်ဘူး
ငါရယ် နင့်အဖေရယ် အဘိုးရယ်အဘွားရယ်က
နင့်ကို ဒီလိုဘဝရအောင် ကြိုးစားပေးထားတာ
ငါတုန်းကဆို ဒီလို နေချင်လို့တောင်မရဘူး
ဟုတ်ပါပြီ ဟုတ်ပါပြီ ထားပါတော့
ထားပါတော့ ဟုတ်လား
ထားပါတော့တဲ့
ငါပြောလို့ရတယ်မလား နော်
ပြောချလိုက်
မင်းကို အိမ်ပြန်ထွက်ခွင့်ပိတ်တယ်
ဗျာ
ဟုတ်တယ်
ဘယ်လောက်ကြာအောင်လဲ
တစ်လ
အဖေ အမေ အတည်ကြီးလား
အေး လုံးဝအတည်ပဲ
အဖေနားမလည်ပါဘူး
အေးလေ
မင်းဘာတွေဖြစ်နေလဲ ငါမသိဘူး
ငါ့ကိုပြောပြပါလား
နားထောင်ပေးပါဦး
အေးဆရာကြီး ရတယ်လေ ပြောလိုက် ကြိုက်တာပြော
မင်းငါ့ကို အရမ်းပြောချင်နေတာ ဘာလဲ
ထားလိုက်ပါတော့
ကောင်းရော သွားပါ
အခု ၂ လ ပိတ်တယ်ကွ
ငါ တော်တယ်မဟုတ်လား
၂လ
ငါက စပိုက်ဒါမန်းကွ
ငါ့ကို ပိတ်လို့မရဘူး
မိုင်းစ်
အချိန်ခဏလောက်ရလား
ဟာ
နင်ဘယ်လို
နင်ဘယ်လိုရောက်..
နင်နေကောင်းလား
အင်း ကောင်းပါတယ်
ကောင်းတယ်
နင့်ကိုကြည့်ဦး ...
ကြီးလာတယ်နော်
လူပျိုဖော်ဝင်လာတာပေါ့
နင့်ဆံပင်က ပိုပြီး ပန်းရောင်သမ်းသွားတယ်
နင်ကြီးလာတာ ဒီအခန်းထဲမှာလား
ဟုတ်တယ်
ဒါပေမဲ့ ငါ့ရဲ့ ကျောင်းကအခန်းက
အရမ်း လူကြီးဆန်တယ်
မိုက်တယ် အင်း ငါလည်း ငယ်ငယ်တုန်းက
ဒါတွေက ကစားတာပဲ
ဒါတွေက စုဆောင်းတာတွေပါ
အိုး ငါ့မှာလည်း ဒီဟာရှိဖူးတယ်
ဒါက အရမ်းရှားတယ်
ခဏလေး ဘာလို့ ပါကင်မဖောက်ရသေးတာလဲ
ရပါတယ်
ဒါ နင်ဆွဲထားတာလား ကောင်းလိုက်တာ
ဘာ မဟုတ်ဘူး
အများကြီးပဲ
ငါလည်း နင့်ကိုသတိရပါတယ်
နင်ဒီကိုဘာလာလုပ်တာလဲ
ငါနင့်ကို ဘယ်တော့မှ မတွေ့ရတော့ဘူးထင်နေတာ
ဒီကနေ လစ်ချင်လား
ငါ ထွက်ခွင့်ပိတ်ထားခံရတယ်
ဆိုးတာပဲ
စပိုက်ဒါမန်းလည်း
အိမ်ပြန်ထွက်ခွင့်ပိတ်ခံရတာပဲလား
ငါက
မိုင်းစ်
သားအဖေက နားထောင်ပေးဖို့
အသင့်ဖြစ်ပြီနော်
၃ လကွ
နေပါဦး
အတော်ဆုံး စပိုက်ဒါတွေရှိတဲ့
လက်ရွေးစင်အဖွဲ့ဆိုတာရှိတယ်ပေါ့
အိုကေ ဂျက်စ်ဒရူးဆိုတဲ့
အမျိုးသမီးတစ်ယောက်ရှိတယ်ဟာ
သူက ဆိုင်ကယ်စီးတယ်
ဟုတ်လား
အောင်မလေး
ငါသူ့ဆီက အများကြီးပညာယူနေတာ
အင်း ငါလည်း အများကြီး ပညာရထားပါတယ်
ငါအများကြီး အဆင့်မြင့်သွားပြီ
ဟုတ်လား
ပြစမ်းပါဦး
ဟန်ချက်ညီညီလေး
အေးဆေး
မီဂဲဆိုတဲ့သူက
အကုန်လုံးကို စတည်ထောင်ခဲ့တာ
မီဂဲက ဘယ်သူလဲ
သူက နင်ဂျာဗန်ပိုင်းယား-စပိုက်ဒါမန်းလိုပဲ
ဒါပေမဲ့ လူကောင်းပါ
လူကောင်းဗန်ပိုင်းယားတဲ့
ငါ ငွေပေးပြီးပါ ကြည့်ချင်သွားတယ် ...
သူတို့နင့်ကိုဖိတ်တာ ဘယ်လောက်ကြာပြီလဲ
၃ လလောက်တုန်းကပေါ့
ဒါအတော်ကြာတာပေါ့
ဒါက နှစ်ခုနော်
ကြည့်စမ်း
ငါ့ကိုကြည့်စမ်း
ပြန်မအမ်းနဲ့
ဒီကလပ်က
ကြည့်စမ်း
နင်ကဘယ်လိုဟာတွေလုပ်တာလဲ
အစင်းနဲ့ကောင်ဆို ၁၀ မှတ်
ငါတို့တွေ အပြိုင်စကြဝဠာကို
မပျက်စီးအောင် ထိန်းတာလေ
ငါတို့တွေ လုပ်ပြီးပြီမဟုတ်ဘူးလား
အရင်အပတ်ကဆို ရှိတ်စပီယားစကြဝဠာကို
ငါတို့ စစ်ဆင်ရေးသွားရတယ်
ဟိုဘီနဲ့ငါက..
ခဏလေး ဟိုဘီက ဘယ်သူလဲ
အောင်မလေး နင်သာဆို သူ့ကိုအရမ်းသဘောကျမှာ
သူက တစ်ခါတလေ သူ့စကြဝဠာမှာ
တည်းခိုခွင့်ပေးတယ်လေ
ဒါဘာကိုဆိုလိုတာလဲ
ညသွားအိပ်တာလား
ထားပါတော့ သူတို့က သွားခွင့်ပြုတဲ့
နေရာတွေတင်းကြပ်ထားတော့
ငါနင့်ကို ချက်ချင်းလာမတွေ့ဖြစ်ဘူး
အင်း ဘာလို့ အခုလာတာလဲ
ဒီလိုမလုပ်နဲ့လေ
ဂွမ်
ဂွမ် နင်ဘယ်ရောက်သွားလဲ
သူဘယ်ရောက်သွားတာလဲဟ
နင်ဒီမှာကိုး
နင်ဘာလုပ်နေတာလဲ
နင့်ကိုစောင့်နေတာလေ
ဒါက ဂရိဘာဂါဆိုင်မဟုတ်ဘူးလေ
ထိုင်စဉ်းစားဖို့ နေရာကောင်းလေးပဲနော်
ဝီလီယံစ်ဘက် ဘဏ်ရှိနေရင်
လမ်းလျှောက်စက်မလိုတော့ဘူးလေ
နင်တို့သားအဖေရော စကားမပြောကြသေးဘူးလား
စကားမပြောကြသေးဘူးလား
ဘာအကြောင်းပြောရမှာလဲ
ပြီးခဲ့တဲ့ လပိုင်းမှာ ဘာထူးသေးလဲ
အဖေလို့ မေးရမှာလား
အချစ်ဆုံးသူငယ်ချင်းကို သမီးသတ်သွားတယ်လို့
ထင်နေတုန်းလား
မသိဘူးလေ
ငါ့မိဘတွေကို ငါပြောလိုက်ရင်...
မပြောနဲ့
ငါပြောတာယုံ
အင်း
အင်း အချို့အရာတွေက
ငါတို့ပဲ သိထားတာကောင်းမှာပါလေ
ဒီလိုတွေးတော့လည်း ကောင်းတာပေါ့
ငါက ခံစားချက်ဉာဏ်ရည်မြင့်တယ်လေ
အသက်နဲ့တောင်မလိုက်ဘူး
နင်နဲ့စကားပြောရတာအမြဲတမ်း စိတ်ချမ်းသာရတယ်
ဟုတ်လား
ဒီလိုကိစ္စမျိုးကို ဘယ်နှယောက်လောက်ကို
နင် ပြောလို့ရမှာလဲ
နင်သိမှာတောင်မဟုတ်ဘူး
ဘာလဲ
ပီတာဆုံးသွားပြီးတဲ့နောက် နင်က
ငါ့ရဲ့ တစ်ယောက်တည်းသောသူငယ်ချင်းပဲ
ဟိုဘီအပြင်ပေါ့
ဒါကမတူဘူးလေ
ဟုတ်လား ဘာကွာတာလဲ
မသိဘူး
နင်နဲ့ငါက
အတူတူပဲလေ
အရေးကြီးတဲ့အပိုင်းတွေမှာပေါ့
အခြားစကြဝဠာတိုင်းမှာ ဂွမ်စတေစီက
စပိုက်ဒါမန်းကို ကြိုက်သွားတာချည်းပဲ
အခြားစကြဝဠာတိုင်းမှာလည်း
ဇာတ်သိမ်းမကောင်းပြန်ဘူး
အင်းဘယ်အရာမဆို
ပထမဆုံးအခေါက်တော့ ရှိလာမှာပါပဲ
အသားတုံးလေးတွေမြင်ရင် ပိုဆာလာတယ်
ဒီငှက်ပျော်ထုပ်တွေက ကြော်ထားတာလေ
ကောင်မလေးက မဲပေးလို့ရတဲ့
အသက်တောင်ရောက်နေပုံပဲ
သူ စပိန်စကားတောင်မတတ်မှာသေချာတယ်
အင်း မကောင်းဘူး
အခြား စကြဝဠာတွေဆီ ပေါ်လိုက်ပျောက်လိုက်ရောက်မသွားအောင်
ဒါလေးက ထိန်းပေးတာပေါ့
အင်း အတော်မိုက်တယ်
မီဂဲအိုဟဲရာက မိုင်းစ်မိုရားလစ်စ်ကို
သတိထားမိအောင် ဘာလုပ်ရမလဲ
ငါ ပြောပေးမယ်လေ
ငါ့မှာသာ နာရီရှိရင်
ငါနင်နဲ့လိုက်ခဲ့လိုက်ချင်တာ
မိုင်းစ် ဒီမှာ
ငါ အပြိုင်စကြဝဠာကို ကယ်ခဲ့သားပဲလေ
အဲဒီအထူးတပ်ဖွဲ့က လူနည်းစုပဲ ပါလို့ပါ
ငါ ကိုယ်ပျောက်နိုင်တယ်
လျှပ်စစ်အစွမ်းရှိတယ်
အထူးတပ်ဖွဲ့ဝင်ဆိုတာ နည်းတယ်လေ
စဉ်းစားကြည့်လိုက်
အေးပါ
ငါ့သဘောသာဆိုရင်...
အေးပါ ငါသိပါတယ်
အိုး မလုပ်နဲ့မလုပ်နဲ့
ဒီလိုမလုပ်နဲ့ မိုင်းစ်
အေးပါ
ဒါက တကယ်အထိမခံဘူး
ငါ တောင်းပန်ပါတယ် ငါ ဒီလိုထအော်မိတာ
ရပါတယ်
ဟယ်လို
ဟိုင်း
အောင်မလေး
ငါက မိုင်းစ်ရဲ့ အမေပါ
ရီယို ဟိုင်း
အန်တီအကြောင်း အများကြီးကြားထားတာလေ
နင် ငါ့ ရှေ့နာမည်နဲ့ခေါ်နေပြီ
အိုကေ ကောင်းပါတယ်
ငါတို့ ဒါကို မိုင်းစ်ရဲ့အခန်းထဲမှာတွေ့လာတာ
ဒီတော့ ရောက်ဖူးပြီးရောပေါ့
ဦးလေးက ဂျက်ဖ် ပေါ့
သူငါ့ကို ဂျက်ဖ်လို့ခေါ်တယ်
ချစ်စရာလေးပဲ ဂျက်ဖ်တဲ့
ဦးလေးက ရဲအုပ်မိုရားလစ်စ်ဖြစ်မယ်
မကြာခင် စခန်းမှူးမိုရားလစ်စ်ပေါ့
စခန်းမှူး သိပါပြီ
ဂွမ်ဒါနဲ့ ကျွန်တော်က ကျောင်းမှာခင်လာတာပါ
အင်း အခုပဲ ရှေးဟောင်းနှောင်းဖြစ်ပြောနေတာလေ
ငါ့ဆီကနေသူ့ကို လုမသွားနဲ့နော်
အမေ
နောက်တာပါဟယ်
သူ့ကိုထွက်ခွင့်ပေးထားတယ် လုမရဘူး
သူအသည်းမကွဲစေနဲ့
အမေ
အယ်ဖာအဖွဲ့ ဇီးရိုး စပိုက်ဒါနီ သတိပေးချက်
ဟာ ငါသွားရတော့မယ်
ဟုတ်လား
အင်း အပြေးခြေလှမ်းမပြည့်သေးလို့လေ
ကျွန်မ ဆက်ပြီးနေချင်ပါတယ် တကယ်ပါ
တောင်းပန်ပါတယ်
တာ့တာ
အင်း တာ့တာ
အမေအသံမထွက်တာကို ကြားနေတယ်နော် အမေ
ငါ..
ငါ နင့်ကို ဝင်နှောက်မိလိုက်သလို
ဖြစ်သွားလားဟင်
ကျွန်တော်တို့အရွယ်မှာဘယ်သူမှ
ဒီလိုမပြောတော့ဘူး အမေ
ငါ့သားကြီးက သားလေးမဟုတ်တော့တာကို
အသားမကျသေးလို့ပါကွယ်
အင်း
သား အမေ့ကို ဘာမဆိုပြောလို့ရတယ်နော်
ကျွန်တော်..
ကျွန်တော် နောက်ကျသွားတာ တောင်းပန်ပါတယ်
သွားပါ
သူ့ပုံက လူကောင်းလေးပါပဲ
ဒါ ထောင်ချောက်လား
မဟုတ်ပါဘူးကွယ်
အောင်မလေး
ဘာတွေ..
အမေ ကြည့်ကောင်းအောင်လုပ်ပေးမယ်
အမေ ဒီသားလေးကို နှစ်ပေါင်းများစွာ
စောင့်ရှောက်လာတာလေ
သူအချစ်ခံရအောင်
သူနေချင်တဲ့နေရာမှာ
ပျော်ပျော်နေရအောင်လုပ်ပေးခဲ့တာ
သူက ကမ္ဘာကြီးထဲကိုထွက်ပြီး
ကြီးမြတ်တာတွေ လုပ်ချင်လာတော့
အမေစိတ်ပူလာတာက
လူတွေက သားကို
အမေ့လို့ မစောင့်ရှောက်မှာကိုပဲ
သားအတွက် အမေတို့လို ထောက်ခံနေမှာမဟုတ်ဘူး
ဒီတော့ ဒီလိုလုပ်မယ်
သား ဘယ်ကိုပဲသွားသွား
အမေ့ရဲ့သားလေးကို
စောင့်ရှောက်ပေးဖို့ ကတိပေးပါ
သူလာခဲ့တဲ့နေရာကို ဘယ်တော့မှမမေ့ပါစေနဲ့
သူအချစ်ခံခဲ့ရရဲ့လားလို့
ဘယ်တော့မှ သံသယမဝင်စေနဲ့
သူ့ကို အပျော်ရှာတဲ့နေရာတွေကို မသွားစေနဲ့
သူနဲ့မဆိုင်ဘူးလို့ ပြောပေး
သူအိမ်ပြန်လာရင် ပြန်လည်းပြန်လာရမယ်
စောစောရောက်ရမယ်
ပုံမှန် ကိတ်ကောင်းကောင်းလေးတစ်လုံး
ကိုင်လာရမယ်
အင်း အိုကေ
ကတိပေးနော် မိုင်းစ်
သား ကတိပေးပါတယ်
သား
လမ်းမပျောက်စေနဲ့နော်
ဟုတ်ကဲ့
ဟုတ်ပြီ
ကောင်းတယ်
ကဲ သွားပါ
သားပြန်လာရင်တော့
အိမ်ပြင်ထွက်ခွင့်ဆက်ပိတ်ထားမယ်နော်
ဟား ဟား
အင်း ငါ ဟာသလိုရယ်ပြီးပြောပေမဲ့ တကယ်လုပ်မှာ
အင်း သိပါပြီ
နောက်မှတွေ့မယ်
ကိတ်မုန့်လေးနဲ့အတူပေါ့
သေစမ်း
ဟေ့ ဟေ့ ကား
ဒုက္ခပဲ
ဘာဖြစ်သွားတာလဲ ပြပါ
ပြန်ဖွင့်ပြပါပြီ
ငါ အစက်အပြောက်တွေပိုလိုတယ် ငါသိပြီ
အောင်မလေး အရင်က ငါ့နှာခေါင်းရှိခဲ့တဲ့
နေရာအောက်လိုပဲ နီးနီးလေးနဲ့ဝေးနေတာ
ငါနောက်ထပ် စကြဝဠာစွမ်းအား
နည်းနည်းပဲလိုတော့တယ်
ဒီဟာကို နာမည်ကောင်း မစဉ်းစားမိသေးဘူး
ငါက ဘရန်းလုပ်တာ အမြဲညံ့တာပဲ
ငါ့ရဲ့ ကော်လိုက်ဒါအသေးစားစက်လေးက
မြို့ရဲ့ ဓာတ်အားလိုင်းနဲ့
ပိုပြီး သိပ်သည်းတဲ့
အမှောင်စွမ်းအင် ထုတ်နိုင်နေပြီ
သိပ္ပံပညာကို ငါချစ်တာ ဒါကြောင့်ကွ
ဟာ
ငါ ကော်လိုက်ဒါစက် အကြီးစားရှိတဲ့
တစ်နေရာကို သွားနိုင်ဖို့လောက်ဆိုရပြီ
ပြီးတော့ စပိုက်ဒါမန်း
မင်းငါ့ဆီကလုသွားတာအကုန်လုံး ပြန်ပေးဆပ်ရမယ်
ဒီလောက်ဆိုရလောက်တယ်
မဟုတ်ရင်လည်း ငါနဲ့ ဒီတိုက်ထဲက
အရာအားလုံးကိုအငွေ့ပျံသွားစေမှာပဲ
ဒါဆိုမကောင်းဘူး
ဟာ
ဟာကွာ
ပြန်ပြတာ ပြီးပါပြီ
ဘာလို့လဲ ဘာလို့လဲ
ဂွမ် ဂွမ် ဂွမ် ဟိုင်း
နင်ဘာလုပ်နေတာလဲ
ဘာမှမလုပ်ပါဘူး အကုန်အဆင်ပြေတယ်
တာ့တာ
နင် စောင့်ကြည့်ရမယ့် လူဆိုးက ဘယ်မှာလဲ
သူ ခဏ ထွက်သွားလို့ပါ
ဟေ့ကောင်သူက တစ်ပတ်အတွင်း
ဦးစားပေးဗီလိန်အဆင့်လေးပါဟေ့ကောင်
လိုင်လာ
ငါတို့ မလိုပါဘူး..
ခြေရာခံ
အိုး ကြည့်လိုက် သူ့ကိုတွေ့ပြီ
မဟုတ်ဘူးဟ
ခဏလေး ဖမ်းရခက်လိုက်တာ
နင့်သူငယ်ချင်းကို သွားတွေ့တာလား
ဟင့်အင်း မဟုတ်ပါဘူး
မိုင်းစ်
ဒါကလေ..
နင် ဒီလိုလုပ်စရာလား
ခဏလေးပါ အဝေးကပါ
ဘယ်လောက်ဝေးလဲ
ဒီလောက်ပေါ့
ဒါ အတော်နီးတာပေါ့
ကောင်မလေး
သူအဆင်ပြေရဲ့လား သိချင်ရုံလေးပါ
ငါတကယ်ကို မပြောချင်တော့ဘူး
ကျွန်မမှားတာ သိပါတယ်
သူ့ကို ဆွဲထည့်လို့မရဘူးလေ
သိပါတယ်
ကျွန်မ သူ့ကို နောက်ဘယ်တော့မှမတွေ့တော့ပါဘူး
အေးပေါ့ဟ
ဟေ့ သူက ကိုယ်ပိုင် ဂိတ်တံခါးတွေလုပ်နေတာ
ဘာ
သူ သွားချင်တဲ့နေရာကို ခုန်လို့ရနေပြီ
သူက အချိန်စီးကြောင်းတွေအကုန် ဖျက်ဆီးနိုင်တယ်
နင်ပြောတော့ သူက ဒီတစ်ပတ်ဦးစားပေးအဆင့်ပါဆို
ဒါ နင့်အတွက် ဘယ်လောက်ဆိုးလဲသိလား
သူ သွားတဲ့ စကြဝဠာတိုင်းမှာ
အယ်ခီမက်စ်ရှိနေတယ်
သူဘာကြံစည်နေတာလဲ ဂွမ်
မသိသေးဘူး
သူ ငါ့ကိုအနိုင်ယူဖို့
ပိုစွမ်းအားကြီးလာအောင် လုပ်နေတာပဲ
မိုက်လိုက်တာ
ငါ့ တပည့်ကျော်ကြီးလက်ချက်ပေါ့
ကျွန်မ သူ့ကိုရအောင်ဖမ်းပေးပါမယ်
ကျွန်မ စစ်ကူရှာပေးမယ်လေ
ငါနင့်ကိုလာခွင့်ပေးတာကို မီဂဲသိသွားရင်
မီဂဲကိုမပြောပါနဲ့
သူ ကျွန်မကို ထုတ်ပစ်လိမ့်မယ်
သူ ကျွန်မကို အိမ်ပြန်ပို့လိုက်ရင်
ဘယ်လိုလုပ်မလဲ
ကျွန်မ တွေ့ပြီ
ကမ္ဘာ ၅၁ဝ၁
ဘာလုပ်ချင်လဲ
ရှင်ရော အမှားမလုပ်ခဲ့ဖူးဘူးလား
ဘယ်သူနဲ့မှ အရမ်း မနီးစပ်ခဲ့ဘူးလား
နီးစပ်ခဲ့ပါတယ်
ဒါပေမဲ့ ငါ ဖြတ်ပစ်လိုက်ပြီ
နယ်ခံစပိုက်ဒါကို အကြောင်းကြားထား
ဂွမ် လာတွေ့မယ်လို့ ပြောလိုက်
လုပ်နေပြီ
ကျေးဇူးပါပဲ ကျွန်မ ရှင်စိတ်မပျက်စေရပါဘူး
အေး ရတယ် တော်တော့
နင် ဒါကိုပြန်ပြင်ဖို့ အချိန် တစ်နာရီရမယ်
မဟုတ်ရင် ငါမကူညီနိုင်တော့ဘူး
နှုတ်ဆက်ပါတယ် မိုင်းစ်
ဆောရီး ဂုဏ်ပြုပါတယ်
တွေ့လား အရမ်းမိုက်တယ်
ငါ လူနောက်တစ်ယောက် ဖြစ်သွားသလိုပဲ
မှန်ထဲမှာ ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ်တောင် မမှတ်မိတော့ဘူး
ငြိမ်ငြိမ်နေ
ငါတွေ့တဲ့သူကို ငါ အားကျမိနေမှာ
ငါ မူမမှန်မှုကို တွေ့နေပြီ
လိုက်ဖမ်းနေတယ်
နင် လေထဲမှာရပ်နေတာ ရပ်မနေနဲ့
ဟယ်လို ဒေသခံတို့ တဆိတ်လောက်
ဟာ လေးယောက်တောင်စီးတာပဲ
ဒါအရမ်းအန္တရာယ်များတယ်
ဒီတော့ ကြည့်ကောင်းတယ်
အယ်ဒီမက်စ်ကို ဘယ်ကနေသွားရတာလဲ
ကော်လိုက်ဒါစက်အကြီးကြီးရှိတဲ့နေရာလေ
ဟေ့ နွားလူသား ဖယ်စမ်း
နင် အကောင်းဆုံးလုပ်နိုင်တာ ဒါလား
ဂွမ် ငါ လာကူညီတာ
မိုင်းစ် နင်.
ဒါတော့ နင်မျှော်လင့်မထားဘူးမဟုတ်လား
ငါလည်း မမျှော်လင့်ထားဘူး
ဇုံထဲရောက်နေတာ
ငါလာပြီ
နင်ငါ့နောက်ကိုလိုက်လာတာလား
မဟုတ်ဘူး နင်သွားတဲ့နေရာကိုတွေ့လိုက်လို့
နင်မသိအောင် အဲဒီကိုသွားလိုက်တာ
နင်ဒီကိုလာလို့မရဘူး
နင်ဘာတွေပြောနေတာလဲ ငါကူညီမ...
နိုး နိုး
ငါနင့်ကိုလာကိုမတွေ့ခဲ့သင့်တာ
ဟာ
ဟေ့ လူသစ်က ဘယ်သူလဲ
သူက မိုင်းစ်ပါ
သူ့ကို ဖိတ်မထားဘဲ ရောက်လာတာ
အိုး နင်လည်းမဖိတ်ဘဲ လာတာပဲလေ
အေးလေ
လူသစ်လေးက နင့်ကိုချစ်နေတာဖြစ်မယ်
အိုကေ ဝိုး
နိုး...
မဟုတ်ပါဘူး
ငါက လူတွေကို အကဲခတ်တာ အရမ်းတော်တာ
ဟင့်အင်း မဟုတ်ပါဘူး
မင်းဘယ်သူလဲ
မေးတာ ဝမ်းသာတယ် လူသစ်လေး
ငါက လူသစ်မဟုတ်ဘူး
ငါ့နာမည်က ပါဗီတာ ပရာဘာကာ
ပြီးခဲ့တဲ့ ၆ လလုံး
၆လဟုတ်လား
သူတောင်နာရီရတာလား
အင်း စပိုက်ဒါမန်းလုပ်ရတာ အရမ်းလွယ်တာ
နိုးလာရင် ငါ လေ့ကျင့်ခန်းမလုပ်ဘူး
ဒီအတိုင်းကို ဗလတောင့်နေတာမို့
ထပ်မကြီးချင်လို့လေ
ငါ့ရဲ့ဆံပင်ကလည်း ဘာမှမလုပ်ရဘဲ လန်းနေတာ
ဘာ အလှကုန်မှ မသုံးဘူးလား
အုန်းဆီလေးပဲလိမ်းတယ် ဆုတောင်းတယ်
မျိုးရိုးလိုက်တယ်
နောက်တော့ ငါ ကျောင်းတက်တယ်
အရမ်းမခက်ပေမဲ့ လုပ်တာပါပဲ
လူဆိုးနည်းနည်းကိုချတယ်
လမ်းပေါ်ကခွေးနည်းနည်းကို အစာကျွေးတယ်
ငါ့ အန်တီမေနဲ့ လက်ဘက်ရည်လေးသောက်တယ်
ငါလည်း ချိုင်း လက်ဘက်ရည်ကြိုက်တယ်
ဘာပြောတယ်
ရှိုင်း လက်ဘက်ရည်ဟုတ်လား
ရှိုင်းက လက်ဘက်ရည်လို့ အဓိပ္ပါယ်ရတာလေကွာ
မင်းက လက်ဘက်ရည် လက်ဘက်ရည်လို့ခေါ်နေသလိုပဲ
ငါမင်းဆီက ကော်ဖီတောင်းရင်
ခရင်ခရင်ထည့်ဖို့ ပြောလို့ရလား
တောင်းပန်ပါတယ်
ပြီးတော့ ငါ့ကောင်မလေး ဂါယာထရီနဲ့ တွဲတယ်
သူကအရမ်းအထာကျတဲ့ ဆယ်ကျော်သက်လေးပဲ
ဟေ့ ကောင်မလေး
ငါစဉ်းစားနေတာ ဒီည.
ငါစဉ်းစားနေတာ ဒီည..
ဒါ ဆရာ့သမီးပါ
သူ့ကို ကျွန်တော်မသိပါဘူး
အကောင်းဆုံးက ငါ အကောင်းဆုံး
စပိုက်ဒါမြို့ မွန်ဘိုင်းမှာ နေတာပဲ
တစ်ချက်အမြန်ပြမယ်
ဒီမှာ ကားပိတ်တယ် ဒီမှာ ကားပိတ်တယ်
ဒီမှာလည်း ကားပိတ်တယ်
ဒီမှာ ငါတို့ပစ္စည်းတွေအကုန် ဗြိတိသျှတွေ ခိုးသွားတာပဲ
ဟယ်လို စပိုက်ဒါမန်း
ဟေး
မင်းကိုပြောတာမဟုတ်ဘူး
သူ့ကိုလား နင့်ကိုလား.ငါ့ကိုလား
ငါ့ကိုပြောတာထင်တယ်
အင်း ဟုတ်တယ်
ဒါ ငါလုပ်နိုင်ပါတယ်
အဆင်ပြေလား
ငါ အဆင့်မြှင့်ထားတာ သိသာလား
ငါက ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ်
တိုးတက်အောင်ကြိုးစားနေတာပါ
ဒါတောင် မင်း အိန္ဒိယကိုလာတယ်လေကွာ
ဒါက အနောက်တိုင်းယဉ်ကျေးမှု မဲပြာပုဆိုးကြီးပဲ
ငါက စားဆုတောင်း ချစ် ဘာညာ လာမပြောနဲ့ကွာ
ဒီလိုဆိုလိုတာမဟုတ်ပါဘူး
ငါ မှန်းကြည့်မယ် မင်းငါ့ကို အမွှေးအကြိုင်တွေအကြောင်း
နန်ပေါင်မုန့်အကြောင်း မေးမှာမလား
ဒါလည်း ပေါင်မုန့်ပေါင်မုန့်လို့ခေါ်နေသလိုပဲ ရေး
အိုး ငါ ရှိုင်းလက်ဘက်ရည်
ကြိုက်တယ်ဆိုတာနဲ့ အတူတူပဲ
အိုး ငါ ရှိုင်းလက်ဘက်ရည်ကြိုက်တယ်
ငါတို့တွေ တွေ့တွေ့ချင်း အထင်လွဲတာနေမှာပါဟ
အေးဆေးပြောရအောင်ပါ
အေး မင်းက ငါ့ကို ငါ့ကိုယ်ထဲမှာ
အပေါက်တစ်ခုရှိနေသလို ခံစားရအောင်လုပ်နေတာ
ငါတို့အားလုံးမှာ အပေါက်ရှိတာပဲ
ဒါပေမဲ့ အခု အဲဒီအပေါက်ကို
ဘာနဲ့ဖြည့်ရမလဲ သိပြီ
နောက်ထပ်အပေါက်တွေနဲ့
အဓိပ္ပါယ်မရှိတာ
ရှိလာမှာပါ
နေပါစေ တော်ပြီ
မပူပါနဲ့
ငါတို့မလုပ်ပါဘူး
ဒီ အချစ်စိတ်ပြိုင်နေပုံက သိသာလိုက်တာ
စပေါ့သာ အပေါက်တွေထပ်ရသွားရင်
သူတို့တွေ ကြိုက်မှာလား
တားလို့ရတော့မှာမဟုတ်ဘူး
အာခီမစ်ဆီ သွားခွင့်ပေးလို့ရမဘူး
မင်းတို့တွေ ဘာလို့ အာရုံမလွင့်တာလဲဟ
သူ ဟိုဘီအကြောင်းသိလား
ဟိုဘီအကြောင်းငါဘာသိသင့်တာလဲ
သူမသိပုံပဲ
သွား သွား နောက်မှတွေ့မယ်
လာတာ ကျေးဇူးပဲ
ဒီ အားကောင်းတဲ့အကာကို ပိတ်ပေးနိုင်လား
ကော်လိုက်ဒါစက်ကြီး
လည်လို့ပြီးမှ ပွင့်မှာပါ
ကော်လိုက်ဒါစက် လည်တယ်ဟုတ်လား
မင်း ရပ်လိုက်တော့
မင်းလုပ်နေတာဘာလဲ မင်းမသိဘူး
ငါ တစ်ပတ်စာ ဗီလိန်ဆိုတာထက်
အများကြီးပိုအောင်လုပ်တော့မယ်
ငါ မင်းကို ဒီလိုခေါ်မိတာ တောင်းပန်ပါတယ်ကွာ
မင်းက တကယ်တော်တဲ့ ဗီလိန်ပါ
အင်း မဟုတ်သေးဘူး မဖြစ်သေးဘူး
ကော်လိုက်ဒါစက် စပါပြီ
မလုပ်နဲ့
အခြေအနေကောင်းလား
ကောင်းတယ်
ဘယ်သူအကြံရလဲ
ငါ့မှာ အကြံတွေကအများကြီးပါ
ဒါပေမဲ့ ဒီကိစ္စအတွက် တစ်ခုမှမပါဘူး
နောက်ဆုတ်
ငါ အသစ်တစ်ခုထွင်ထားတာ ရှိတယ်
ပုံမှန်ဆိုဘယ်လောက်ကြာတတ်လဲ
ခဏလေး
ငါတို့ တစ်ခုခုလုပ်ရမှာလား ရပ်နေရမှာလား
နင် အားသွင်းနေတာလား
မဟုတ်ဘူး ဒီအစွမ်းတွေကိုစုပ်ယူပြီး
ပြန်ပစ်မလို့
နင့်ပုံက အားသွင်းနေသလိုပဲ
ဒီဟာက နာမည်ရှိမယ်ထင်တယ်
နောက်မှမေး
ငါဒါကို အရင်ဖျက်လိုက်ဦးမယ်
ငါ လုပ်ပါရစေဦး
ဟိုဘီ ငါ့ကောင်
ဟိုဘီ
ကြည့်ဦး နောက်တစ်ကောင်ပါလား
မင်းတို့တွေ မျိုးစုံရှိနေတာ သဘောကျလိုက်တာ
ငါ့ကောင်ကြီး ရိုက်လိုက်ပါဦး
ဒီဘဲ ဘာတွေပြောနေတာလဲ
ဒါက ငါတို့ ခင်တယ် ရင်းနှီးတယ်ဆိုတာ
အင်္ဂလိပ်လို ပြောတာကွ
ဒီကောင်က ၁၆၁ဝ အငယ်လား
သူပြောတာနားလည်လား
ဟေ့ ဟိုဘီ
အကာအရံကို ဖျက်ပေးတာ ကျေးဇူးပဲ
ငါ အားပျော့အောင်လုပ်ပေးတာလေ
အကြံပေးမယ်နော်
လက်ဝါးကိုသုံး လက်ချောင်းပဲမသုံးနဲ့
မင်းဝတ်စုံက ဘာလဲဟ
သူ့ချိုင်းကနေ သွေးထွက်နေတာလား
မိုင်းစ် ဟိုဘီပါ
ဟိုဘီ မိုင်းစ်ပါ
ငါမင်းကို မကြားဖူးဘူးဟ
ဂွမ်တစ်ခါမှ မပြောဖူးဘူး
ငါ့နာမည်ကို ဟိုဘီ
ဟိုဘီ ဘရောင်းပါ ငါ့ကိုကိုက်..
မင်း မသိချင်ဘူးလား
ငါပြောတာ သိတယ်မဟုတ်လား
ပြီးခဲ့တဲ့ ၃ နှစ်အတွင်း ငါက တစ်ယောက်တည်းသောသူပဲ
နေဦး ခဏလေး..
ငါမင်းကိုငါ့ရဲ့လျို့ဝှက်ထားတဲ့
ဘဝအကြောင်းပြမယ်ထင်နေလား
ငါ ရှိုးတွေမတီးတဲ့အချိန်
ဖက်ဆစ်တွေ မဆန့်ကျင်တဲ့အချိန်
ခွင့်ပြုချက်မရှိ နိုင်ငံရေးလှုပ်ရှားမှုတွေ
ပန်းချီဆွဲတာတွေ
ငါ့ဘော်ဒါတွေနဲ့ အရက်ဆိုင်မှာ
မသောက်တဲ့အချိန်ပေါ့
ငါက စံပြမဟုတ်ဘူး
ထွက်ပြေးတာပဲ စံပြ
ငါ AM ကိုမုန်းတယ် PM ကိုမုန်းတယ်
တံဆိပ်ကပ်တာတွေကိုမုန်းတယ်
ငါက သူရဲကောင်းမဟုတ်ဘူး
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ် သူ့ရဲ့ကောင်းလို့ခေါ်တာက
ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ်မြှောက်ပင့်တတ်တဲ့
ဘဝင်ကောင်မျိုးဖြစ်စေတယ်
မင်းက အခေါ်အဝေါ်တွေကိုမုန်းတယ်ထင်တာ
ဂွမ်ဒီ နင် ငါ့အိမ်မှာ ဂျမ်ပါတစ်ခုကျန်ခဲ့တယ်
ဂျမ်ပါက ဘာလဲ
ဆွယ်တာလေ
နင့်မှာ ဆွယ်တာ ဘယ်နှခုရှိတာလဲ
ဒါငါ့ဟာမဟုတ်တာ သေချာတယ်
ဘာကြီးသွားတိုက်တံရော
ဒါ ငါ့ဖိနပ်လား
မင်းတို့အတော်အတွဲညီမယ့်အဖွဲ့ပဲ
ငါ အဖွဲ့ဆိုတာကို မယုံဘူး
မင်းက တီးဝိုင်းအဖွဲ့ကမဟုတ်ဘူးလား
ငါက တည်တန့်တာကို မယုံတာ
ဒီကောင်ငါ့ကို သေချင်အောင်လုပ်နေတာပဲ
ဒါ ငါတို့အတွက် ကောင်းမှာပါ စပိုက်ဒါမန်း
မင်းနဲ့ငါ နောက်ဆုံးတော့ ငါတို့ရဲ့
အမြင့်ဆုံးအဆင့်ကို ရောက်လာတော့မယ်
မင်းနဲ့တိုက်ခိုက်ဖို့ ထိုက်တန်တဲ့
ဗီလိန်ကိုရတော့မယ်
ငါက မင်းအတွက် ဟာသသက်သက်မဟုတ်တော့ဘူးကွ
မင်းကဟာသမဟုတ်ပါဘူးဟ
နော်ဟေ့ကောင်တွေ
ဟုတ်တာပေါ့
တကယ်မရယ်ရဘူး
ငါ ဟာသဆိုတာကို မယုံဘူး
နောက်တာပါ
တွေ့လား
ဒီမှာဘယ်သူမှ မင်းကိုဟာသလို့မထင်ပါဘူး
ဒါပြီးရင် သူတို့မထင်ရဲစေရဘူး
ဒါကစပိုက်ဒါမန်းအတွက်
စွန့်စားခန်းလွယ်တာလေး နောက်တစ်ခုပဲ
ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း
ငါလာပြီ
ဒါဘာလဲဟ
ငါတို့ အနာဂတ်
မင်းငါ့ကိုလုပ်ခဲ့သလို ငါလည်း
မင်းဆီက အရာရာကို ပြန်လုယူသွားတော့မယ်
ဘာ
အိမ်မှာပြန်တွေ့တာပေါ့ စပိုက်ဒါမန်း
မိုင်းစ် မိုင်းစ်
အဆင်ပြေလား
ငါတို့ သွားမှဖြစ်မယ်
ဟေ့ ကြောင်မနေနဲ့ သွက်သွက်လက်လက်လုပ်ထား
အကုန် ဖယ် ဖယ်
ငါတို့ လမ်းကြောင်းရှင်းပေးမယ်
မင်းက ဒီတိုက်ကို နှေးထား
ငါလုပ်မယ်
ဒါပေမဲ့ မင်းခိုင်းလို့မဟုတ်ဘူး
အကုန် ပြေးကြ
သတိထား
ဂါယာထရီ
ဂါယာထရီ ဟင့်အင်း
ဂွမ် အသင့်ပြင်ထား
မာကာတွေက အချိန်စီးကြောင်းအတည်ဖြစ်မယ့်
ဖြစ်စဉ်တစ်ခုလာနေတယ်လို့ ခန့်မှန်းထားတယ်
သတိထားပါ
ငါလုပ်နေပြီ
ကယ်ကြပါဦး
အမြန်လာကြ ဒီဘက်
ဒီဘက်ကို အမြန်လာ
စုံထောက်ကြီးဇက် ဆင်း
ငါ နှစ်ခုလုံးလုပ်မယ်
ငါမိတယ် ရတယ်
မိုင်းစ်
မပူပါနဲ့
အပ်ပေါက်မှာကြိုးထိုးခေါင်းလောင်းတီးပေါ့ ဟုတ်လား
ဒါ အရမ်းအန္တရာယ်များတယ်
ဘာမှမဖြစ်ပါဘူး ရတယ်
မိုင်းစ်
ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း
ဘာမှမဖြစ်ဘူး
တကယ်ပါ
အဆင်ပြေလား
ငါ အရမ်းစိတ်ပူနေတာ
နင့်ပုံက ငါမသိတဲ့ စိတ်ထားကောင်းတဲ့ မိန်းကလေးပုံလေးပဲ
ပါပါ
ဂါယာထရီ
မဆိုးဘူးနော်
ဟုတ်တယ်
သူဒီလောက် ခံစားတာ ငါတစ်ခါမှ မမြင်ဖူးဘူး
တော်တယ်
မိုင်းစ် တော်တယ်ကွ
အေးဆေး
နင်ဘယ်လိုထင်လဲ
ငါအမြဲထင်နေကျအတိုင်းပဲပေါ့
နင်အရမ်းတော်တယ်
ငါတို့ အတွဲညီတယ်နော်
အင်း
ဒါဘာလဲဟ ငါ့ကောင်တွေ
အရင်းရှင်စနစ်ရဲ့ နမူနာပဲ
ဒီထက်အများကြီးဆိုးတာပေါ့
ဒီနေရာကိုရှင်း အရပ်သားတွေ ခေါ်ထုတ်
ဒီ ကွမ်တမ်အပေါက်ကို ထိန်းသိမ်းရအောင်
ဟေ့ ကျွန်တော်က မိုင်းစ်ပါ အရင်က တွေ့ဖူးတယ်နော်
ကျွန်တော် ကိုယ်ပျောက်နေတုန်းကလေ
နင်ဘယ်သူလဲ ငါသိပါတယ်
အကုန်အဆင်ပြေသွားမှာလား
ကျွန်မ ရှင်းပြပါရစေ
မီဂဲက နင့်ကို ဌာနချုပ်ပြန်လာခိုင်းတယ်
မိုင်းစ်က အခုပဲ ပြန်တော့မလို့ပါ
မင်းတို့အားလုံးပဲ
ငါက အမိန့်တွေမနာခံတတ်ဘူး သူရောပဲ
ဌာနချုပ်ကို ဖိတ်ခံရတာလား မိုက်တယ်ကွ
မျက်နှာဖုံးချွတ်လိုက်မှ ဘယ်လိုတောင်
ပိုလန်းသွားတာလဲဟ
ငါက အစကတည်းက အထာကျပြီးသားလေ
ဟေ့ ဒီဘက်မှာ
ဒီနေရာက အလန်းကြီးကွ
စပေါ့ ကိုတွေ့မိလာ
စပေါ့ကို စပေါ့တဲ့သူရှိလား
အိုး ရယ်ရတယ်ဟ အခြားဘယ်သူ
ဟာသလုပ်ချင်သေးလဲ ရှာကြည့်လိုက်ဦးမယ်
ငါတို့ စပေါ့စစ်ရမယ်
အရမ်းမိုက်တာပဲ
ဒါ ခန်းမကြီးလေ
စပိုက်ဒါ အဖွဲ့အစည်းက ကြိုဆိုပါတယ်
အတော်များသွားပြီမဟုတ်လား
အထူးတပ်ဖွဲ့လူနည်းစုဆို
သူတို့အများစုက အချိန်ပိုင်းလာလုပ်တာပါ
ဝန်ဒီ ရှင်သူ့ကို ဘယ်လောက်ပြောပြထားလဲ
ဒီနေရာအကြောင်းကိုလေ
နည်းနည်းပါ
ပြောတာ သိပ်မလုံလောက်သေးဘူးထင်တယ်
ရော့
ငါ နာရီရပြီပေါ့
တစ်ရက်စာပါပဲ
ဒီလိုဆက်မဖြစ်အောင်လေ
ဟေ့ ဂွမ်
ဟေ့ပီတာ
ဟေး ငါကမိုင်းစ်ပါ
ဟေ့ ဂွမ်
ဟေ့ ပီတာ
ငါက လူသစ်လေးပါ
ပီတာ အဖွဲ့တစ်ဖွဲ့နဲ့ ဒီအပြောက်ပြဿနာကို
သွားရှင်းဖို့ခရီးသွားစခန်းကိုသွား
ဒါကို ပြဿနာလို့ မခေါ်ချင်ပါဘူး
အောင်မြင်မယ့်လမ်းကြောင်းပေါ်ရောက်နေတဲ့အရာတစ်ခုပါ
ဘန် လာပါဦး
ဆောရီး စကားမပြောနိုင်သေးဘူး
ငါ့အတိတ်အကြောင်းစဉ်းစားနေတာ
ကျွန်မတို့ ရှင့်ကို ဒီမှာလိုလို့ခေါ်ထားတာလေ
အတော် ကြေကွဲဖို့ကောင်းတဲ့ မှတ်ဉာဏ်ပဲ
သူအဆင်ပြေရဲ့လား
ဟိုင်း ငါ့နာမည်က ဝဘ်စလင်ဂါပါ
ဘာလို့ မြင်းက မျက်နှာဖုံးတပ်ထားတာလဲ
သူ့မျက်နှာကိုဖုံးထားဖို့ပေါ့
ပြေးမယ်ဟေ့
ဒီ လေဆာလှောင်အိမ်ထဲက ဘယ်သူတွေလဲ
မူမမှန်တွေ
စကြဝဠာမှားရောက်လာတဲ့လူတွေပေါ့
သူတို့တွေကို ကြိတ်ပြီး အိမ်ပြန်ပို့တယ်
သိပ်စိတ်ဝင်စားဖို့မကောင်းပါဘူး
ဘာလဲ ဒေါက်တာအော့တွေ အများကြီးရှိတယ်
မူစတီရီရို
မစ္စတီရီရို
ဗီဒီယိုဂိမ်းကောင်တွေ
ငါ ဗီဒီယိုဂိမ်းကြိုက်တယ်လေ
နောက်ထပ် ဗီဒီယိုဂိမ်းကောင်တစ်ကောင်
ငါ့ကိုပြောတာလား
တိုက်ပ်ဖေ့စ်
သွားသေလိုက် စပိုက်ဒါမန်း
စိတ်ဝင်စားစရာ ခရေဗန်
ပျင်းစရာ ကြံ့
ပရောင်လာဟုတ်လား
နင့် ပရောင်လာ မဟုတ်ဘူး
ဟေး
ဒီလို စိုက်ကြည့်တာ ရိုင်းတယ်နော်
သူ့ကိုငါဖမ်းထားတာလေ
ငါ ခြေချော်သွားလို့လေ
မင်းလား ငါအကုန်လုပ်ခဲ့တာကို
နင်တို့ တာဝန်ဘယ်နှခုအတူလုပ်ဖူးတာလဲ
အိုး ဒီလောက်မများပါဘူး
၂ဝ-၃ဝ လောက်ပေါ့
မိုက်တယ်ကွာ
ဆောရီး
ကျွန်တော်က စပိုက်ဒါမန်းပါ
ဟာ အံ့ဩလိုက်တာ ငါတို့အကုန် စပိုက်ဒါပဲ
လာစမ်းပါ
ဟေ့ မင်းကဘာလဲဟ
ငါက အက်ဗာတာပါ
ငါ့မိဘတွေရဲ့ စကြဝဠာက
ငါ့ခန္ဓာက ငါ့ ဂိမ်းထိုင်ခုံမှာ
မုန့်ထိုင်စားနေတယ်
အင်း နင် နားမှမထောင်တာ
ဒီမှာက ပိုကောင်းတယ်လေ
ဒါပေါ့
ဒါကဘာလဲ
နာမည်လှတာပဲရှိတာပါ
အိမ်ပြန်စက်တဲ့
ငါမပြောဘူးလား
ငါ ကန့်ကွက်မဲပေးခဲ့ပါသေးတယ်E
အဲဒီစက်က နင့် ဒီအန်အေကနေ
စကြဝဠာကိုရှာပေးပြီး
ပြန်ပို့ပေးတာ
အရမ်းလူသားဆန်ပြီး ကြောက်ဖို့မကောင်းပါဘူး
နောက်မှတွေ့မယ်နော်
ငါတို့ သွားရအောင်
ဘော့စ်စောင့်နေပြီ
နောက်မှတွေ့မယ်
သွားစို့
ကံကောင်းပါစေဟေ့
အိုကေ တာ့တာ
မီဂဲဗိုက်ဆာနေတာလား
သူက စားသောက်ဆိုင်က အမ်ပါနာဒါတွေကြိုက်တာလေ
ဘာလို့လဲတော့မမေးနဲ့
ငါ့နာမည် မီဂဲ အိုဟဲရာပါ
ဒီစကြဝဠာမှာတော့ ငါက
တစ်ယောက်တည်းသော စပိုက်ဒါမန်းပေါ့
အရင်က ဖြစ်ခဲ့တာပါ
ဒါပေမဲ့ ငါက အခြားသူတွေနဲ့မတူဘူး
ငါလုပ်ရမယ့်အလုပ်ကို အရင်ကမကြိုက်ခဲ့ဘူး
ဒါပေမဲ့ ငါလုပ်မှဖြစ်မှာကိုတော့ သိခဲ့တယ်
ငါ အခုရပ်လို့မဖြစ်တော့ဘူး
အများကြီးပေးဆပ်ခဲ့ပြီးပြီ
သွားပြီ
ဒါက ဘာမှအလုပ်မဖြစ်လောက်ပါဘူး
နင် နံရံကနေ ဆွဲမဖြုတ်ခင်က
ဖြစ်ရင်ဖြစ်မှာပေါ့
ဝါဒဖြန့်တာပါကွ
မင်းကို အမှန်တွေမြင်မှာစိုးလို့ပေါ့
ဒါကဘာလဲ
ငါ့မှာ စကူဘီဒူးမရှိဘူး
သူတို့က ဒီလိုဖြစ်စေချင်တာလေ
မင်းဘာလို့ ဒီအဖွဲ့မှာအရမ်းပါချင်တာလဲ
နာရီလိုချင်လို့လေ
ကိုယ့်နာရီကိုယ် ဖန်တီးလေ
ဒါပေမဲ့ မင်းဘဝက ကောင်းတယ်လေ
မိဘတွေလည်းကောင်းတယ်
သူတို့က မဆိုးပါဘူး
ငါတို့တွေ ရန်တော့ဖြစ်ထားတယ်လေ
သူတို့က ငါ့ကိုစေတနာထားတာပါ
နှမျောစရာပဲ
ဘာလို့လဲ
မင်း အားလုံးနဲ့တွေ့ဖို့ အသင့်မဖြစ်သေးဘူး
ဒီတစ်ခါလုပ်နိုင်ပြီကွ
အိုကေ မီဟာ
တော်တယ်
ငါပြောတာနားထောင်
စပိုက်ဒါမန်းဖြစ်ရတဲ့အဓိကအချက်ကအမှီအခိုကင်းဖို့ပဲ
ဘယ်သူဆရာလုပ်တာမှမခံဖို့ပဲ
မင်း ဒီမှာပါဖို့မလိုပါဘူး
ဒါဆို မင်းကဘာလို့ လာတာလဲလာ
ငါ့ ဒရမ်သမားလေးကို ကာကွယ်ရုံပါပဲ
ငါ အဖွဲ့ထဲ ပါချင်တာ
ငါ့သူငယ်ချင်းတွေကိုတွေ့ချင်လို့လေ
ငါဒီလိုတွေ့ဖို့ နာရီလိုတယ်
လာကြစမ်းပါ
အေးပါ လာ
မင်းဘာကိုတိုက်နေတာလဲမသိဘဲနဲ့ အဖွဲ့ထဲမဝင်နဲ့
အင်း ကြာတာသိပါတယ်
ဒါပေမဲ့ သူ့ထုံးစံပဲ
မီဂဲအိုဟဲရာ
မိုင်းစ်မိုရားလစ်စ်ပါ
ဟေး
ငါ စပိန်လိုတတ်တယ်လေ
ကျွန်တော် တကယ်ဆက်လုပ်ဖို့ တက်ကြွနေတာပါ
အိုး ကောင်းရော
စပေါ့ကိုဖမ်းဖို့ စိတ်ကူးအသစ်တွေလည်းရှိနေပြီ
သူက သူ့ကို အလေးအနက်ထားစေချင်တာပါ
ကျွန်တော်တို့အားလုံးလိုပါပဲ
သူက စပေါ့ကို စိတ်ပူနေတယ်
စပေါ့ကို ငါစိတ်ပူမယ်ကွ
ငါက ဘာလုပ်ရမှာလဲ
မီးဂဲ ဒါ သူ့အပြစ်မဟုတ်ဘူးလေ
အပြစ်ဟုတ်လား မင်း အပြိုင်စကြဝဠာမှာ နောက်ထပ်
အပေါက်တစ်ပေါက် ဖောက်လိုက်တာကွ
သူမသိလို့ပါ
ကျွန်တော် သိပါတယ်...ဘာမသိတာလဲ
ဒါပေမဲ့ နင်သိတယ်လေ ဂွမ်
ငါမင်းကို မသိချင်ယောင်ဆောင်ထားမလို့ပဲ
မရတော့ဘူး
ငါ ဒီမှာတောင်မရှိဘူး
ဒီမှာရောပဲ
ဘာဖြစ်နေတာလဲ
ဟေ့ မီဂဲ
ကလေးကို အရမ်းမဆူပါနဲ့ဟ
သူ့ဆရာက ညံ့လို့ပါ
သူ အခွင့်အရေးမရခဲ့လို့ပါ
ပီတာ
အိုး နှိမ့်ချတတ်တဲ့စကြဝဠာက
စပိုက်ဒါမန်း လာပြီပေါ့
မိုင်းစ်
ငါ့ကောင်
ငါ့သူငယ်ချင်း မီဂဲကို မကြောက်နဲ့
သူက အမြင်ပဲ ကြောက်ဖို့ကောင်းတာပါ တကယ်ဘာမှမလုပ်ပါဘူး
ပီတာ
မင်းကို သဘောကျလာပြီ ကြည့်ကောင်းနေပါလား
ချောလာတယ် ခင်ဗျားလည်း ခပ်မာမာပဲ
ဘာပြောတာလဲဟ
ဘာဖြစ်လာတာလဲ
ချိုင်းကနေ သွေးထွက်နေတာလား
ပီတာ
မပူနဲ့ ငါတို့ မင်းကို ဝတ်စုံအသစ်ပေးမယ်
ပီတာ သူ့ကိုပြောလိုက်ပါဦး..
နေဦး ဘာလဲဟ
မေဒေး
မင်း ကလေးရှိတာလား
ငါ့မှာ ကလေးရှိတယ်ကွ
ထူးဆန်းလိုက်တာ
တစ်ရက်စာနာရီလေးကို ပတ်ထားနော်
ငါ့မှာလည်းရှိတယ်
ဒါတွေကို လူကြီးတွေအတွက်ပါလုပ်မှန်းမသိဘူး
ခဏလေး
ကောင်လေးက မင်းမဲ့ဝါဒီကွ
လာခေါ်ပြီနော် မလှုပ်နဲ့
သူ့ကို ဒီ ပင့်ကူမျှင်စက်လုပ်ပေးတာ
မှားမှန်းသိပါတယ်
ငါ မလုပ်ပေးသင့်လိုက်ဘူး တကယ်ကိုမှားတာပဲ
သူ့ ပုံတွေကြည့်ချင်လား
သူက ဒီမှာလေ
ဒီပုံကိုကြည့်စမ်း
အိုး ဟုတ်တယ်ဟ
သူက အရမ်း မိုက်တာပဲ
ဒါ သူဟာသလုပ်တဲ့မျက်နှာလေ
ဒါက စိတ်ဆိုးတဲ့မျက်နှာ
ဒါက စာကြိုးစားတဲ့ရုပ်
ကြည့်ထား နောက်တစ်ခုက အရမ်းရယ်ရမှာ
အရမ်းကိုရယ်ရမှာ
အိုး မီဂဲတော့ သေမှာပဲ ဒီတစ်ခုကိုကြည့်စမ်း
ငါ ဒီမှာ စကားအတည်အတန့်ပြောဖို့
ကြိုးစားနေတယ်
စပိုက်ဒါမန်းထဲမှာ မရယ်ရတာ
မင်းတစ်ကောင်ပဲရှိတယ်
မင်းက ရယ်ရရမှာလေ
အပြိုင်စကြဝဠာရဲ့ ကံကြမ္မာလေ
ငါ့ကို ဒါကြီးပဲ ပြောနေတာပဲ
မင်း အပြိုင်စကြဝဠာရဲ့ ကံကြမ္မာလို့
ပြောလိုက်တိုင်း ငါခေါင်းတွေကိုက်သွားရော
အနံ့ရလား
မေဒေး အီအီးပါလိုက်ပြီ
သူက ပါကာ မျိုးလေ
မိုင်းစ်
ပါကာမျိုးက ထောပတ်သီးစားရင်ဒီလိုဖြစ်တာပဲ
မိုင်းစ် မင်း အချိန်စီးကြောင်းထဲက အတည်ပြုဖြစ်စဉ်တစ်ခုကို
နှောင့်ယှက်လိုက်တယ် အတည်ပြုဖြစ်စဉ်ဟုတ်လား
သူ တမင်လုပ်တာမဟုတ်ပါဘူး
သူက စဉ်းစားပြီးမလုပ်တတ်ပါဘူး
ဒါ စော်ကားသလိုပဲ
ဒီအဖွဲ့အစည်းကို အီးပါပြသွားတာ လေးစားတယ်
ခဏလေး မင်းက ဘာကို စိတ်ဆိုးနေတာလဲ
ငါ လူတွေကိုကယ်လိုက်တာလေ
ပြဿနာက ဒါပဲ
လိုင်လာ ပြပါ
ဘာပြရမှာလဲ
ဘာကိုမေးတာလဲဟ
အချက်အလက်ရှင်းပြတဲ့ဟာလေ
အိုကေ
ဒါကဘာလဲဟ
ဒါက အရာရာပဲ
အတိအကျလေး ပြောပြပါလား
မင်းခဏလောက်စကားမပြောလို့ရလား
အင်း အင်း
ဒါက
ဒီမှာ ဒါ ငါတို့အားလုံးပဲ
ငါတို့ရဲ့ဘဝတွေ လှပတဲ့ ဘဝနဲ့
ကံကြမ္မာပင့်ကူအိမ်ထဲမှာ ရောယှက်နေတာ
စပိုက်ဒါစကြဝဠာ
ဒါ အဓိပ္ပါယ်မရှိတာကြီး
ပင့်ကူ-လူ စွယ်စုံ-အပြိုင်စကြဝဠာလို့ခေါ်တယ်
ဒါလည်း အဓိပ္ပါယ်မရှိတဲ့နာမည်ပဲလား
ဆုံတဲ့နေရာက အဖုတွေက ဘာလဲ
အချိန်စီးကြောင်း အတည်ပြုဖြစ်စဉ်တွေ
စပိုက်ဒါဇာတ်လမ်းအားလုံးရဲ့ အစိတ်အပိုင်းတွေ
အချို့က ကောင်းတယ်က
အချို့က မကောင်းဘူး
အချို့က အရမ်းဆိုးတယ်
ဆက်သွား
ဦးလေး အာရွန်
ASM-90 ဖြစ်စဉ်မှာ
စပိုက်ဒါနဲ့နီးစပ်တဲ့ ရဲမှူးတစ်ယောက်က
ကလေးတစ်ယောက်ကို
ရန်သူတော်ကြီးနဲ့တိုက်ပွဲမှာကယ်ရင်း
သေသွားရမှာ
ကပ္ပတိန် စတေစီ
ငါ စိတ်မကောင်းပါဘူး
ဟင့်အင်း
မင်း ဒီလိုဖြစ်ခဲ့တာပေါ့
ပြီးတော့ ငါရောပဲ
ဒါက ဘာလို့လဲ
ဇာတ်လမ်းက ဒီလိုဖြစ်ရမှာ
ဒီအချိန်စီးကြောင်းဖြစ်စဉ်တွေက
ငါတို့ဘဝတွေကို ချိတ်ဆက်ပေးထားတာ
ဒီ ချိတ်ဆက်မှုတွေက ပျက်စီးတတ်တယ်
ဒါကြောင့် မူမမှန်တာတွေက အန္တရာယ်များတာ
စုံထောက်ကြီးဆင်း သေရမှာက
မူရင်းအချိန်စီးကြောင်းဖြစ်စဉ်ပဲ
မင်း အဲဒီမှာ မရှိရဘူး
မင်းအဲဒီမှာသူ့ကိုကယ်ရမှာမဟုတ်ဘူး
ဒါကြောင့် ဂွမ်က မင်းကိုတားဖို့ ကြိုးစားခဲ့တာ
မိုင်းစ်
နင်ငါ့ကိုကယ်ဖို့ကြိုးစားတာ ထင်နေတာ
ဟုတ်တယ်
ငါ နှစ်ခုလုံးကိုလုပ်နေတာ
မိုင်းစ် မင်း ဇာတ်လမ်းကိုပြောင်းလိုက်တဲ့အတွက်
ပါဗီထရာစကြဝဠာက မငြိမ်သက်တော့ဘူး
ငါတို့ ကံကောင်းမှပဲ တားနိုင်တော့မယ်
ငါတို့ အမြဲတော့ ကံမကောင်းတတ်ဘူး
ဒါ ငါမဟုတ်ဘူးလေ စပေါ့လုပ်တာလေ
မင်း အချိန်စီးကြောင်းဖြစ်စဉ်ကို
ဖျက်လိုက်မိလို့ ဒီလိုဖြစ်လာတာ
မင်း ဘယ်လိုသိလဲ
ငါလည်း တစ်ခါက ဒီလို ဖျက်ခဲ့မိဖူးတယ်
ငါ့မှာ မိသားစုရှိနေတဲ့
အခြားကမ္ဘာကို ရှာတွေ့တယ်
ငါပျော်နေတဲ့ကမ္ဘာပေါ့
အနည်းဆုံး ငါ့ရဲ့ အခြားဗားရှင်းကပျော်ရတာပေါ့
အဲဒီ ဗားရှင်းကလည်း အသတ်ခံလိုက်ရတယ်
ဒီတော့ ငါသူ့နေရာကို အစားထိုးလိုက်တယ်
ဒါအန္တရာယ်မရှိပါဘူးလို့ ထင်ခဲ့တာ
ဒါပေမဲ့ ငါမှားသွားတယ်
အဖေ အဖေ
အဖေ ဟင့်အင်း
မဟုတ်ဘူးလား ပီတာ
အင်း
ငါတို့တွေ အချိန်စီးကြောင်းဖြစ်စဉ်တွေ ဖျက်တာများပြီး
ကပ္ပတိန်တွေကိုကယ်တာများရင်
ငါတို့ အကုန် ပျက်စီးသွားနိုင်တယ်
ငါ့အဖေက စခန်းမှူးဖြစ်တော့မှာလေ
ဟင့်အင်း
ငါမင်းဆီက အရာရာကို ပြန်ဖျက်ဆီးမယ်
မင်းငါ့ရဲ့အရာရာကိုဖျက်ဆီးသွားတာ
ငါလာနေပြီ
စပေါ့လုပ်တာပဲ
သူ သူ့ကိုသတ်တာ
ဘယ်အချိန်ဖြစ်မှာလဲ
နှစ်ရက်နေရင်
သူ သစ္စာခံယူချိန်မှာဖြစ်မှာ
တွက်ချက်မှုအရတော့ ဒီလိုပြောတာပဲ
ငါ စိတ်မကောင်းပါဘူး မိုင်းစ်
ငါ့ကို အိမ်ပြန်ပို့ပေး
မရဘူး မရသေးဘူး
ငါဘာလုပ်ရမှာလဲ သူသေတာ ကြည့်နေရာမှလား
မင်းအဖေကရော
စခန်းမှူးပဲမဟုတ်လား
ဟုတ်တယ်လေ
ဒီတော့
နင် ဘာမှမလုပ်ဘူးပေါ့
ဦးလေးဘန်ကရော
မင်းသိနေခဲ့ရင် ဒီအတိုင်းအဖြစ်ခံမှာလား
ဦးလေးဘန်ကြောင့်သာမဟုတ်ရင်
ငါတို့အများစုက ဒီကိုရောက်မလာဘူး မိုင်းစ်
ငါတို့လုပ်ခဲ့တာ ကောင်းတာတွေအားလုံးကိုလည်း
လုပ်ဖြစ်မှာမဟုတ်ဘူး
ဒီတော့ အယ်ဂိုရသမ်တစ်ခုက
ဖြစ်သင့်တယ်လို့ပြောတာနဲ့
လူတွေကိုအသေခံရမှာလား
ဒါဘယ်လောက် အဓိပ္ပါယ်မရှိလဲ သိလား
လူတစ်ယောက်နဲ့
ကမ္ဘာတစ်ခုလုံးကိုကယ်ဖို့ ရွေးရတာလေ
ကမ္ဘာတိုင်းပဲ
ကျွန်တော် နှစ်ခုလုံးလုပ်နိုင်တယ်လေ
စပိုက်ဒါမန်း အမြဲတမ်းပဲ
အမြဲတမ်းမဟုတ်ဘူး
မိုင်းစ် ငါတို့အားလုံး
လိုချင်နေတဲ့ဘဝတွေ ရှိတာပဲ
တကယ်ပါ ငါ ကြိုးစားခဲ့ပါတယ်
ငါ ပိုကြိုးစားလေလေ ပိုပျက်စီးလာလေလေပဲ
မင်း လိုချင်တာအားလုံးတော့ မရနိုင်ဘူး ကလေး
စပိုက်ဒါမန်းဆိုတာ စတေးပြီးမှ ဖြစ်လာတာ
ဒါ အလုပ်ပဲ
မင်းဒီအလုပ်ကို ဝင်မိတာပဲ
မိုင်းစ်
ပန်နီ
ဒါဘာလဲ
ဒါက ကြိုတင်စီစဉ်ထားတာလား
ဒါ ခက်ခဲတာသိပါတယ်
ဒါပေမဲ့ ဒါအမှန်ပဲ မိုင်းစ်
ဒါကြောင့် မင်းဒီကိုလာတာလား
ငါ့ကို နားချဖို့လား
အရင်တစ်ခေါက်က ရခဲ့သားပဲ
ဘာလို့ ထပ်သွားလို့မရတာလဲ
ခဏလေး ခဏလေး
နင်မှန်တယ် ဂွမ်
နင်ငါ့ကိုလာမတွေ့ခဲ့သင့်ဘူး
ကောင်လေး ဒီမှာ..
ငါ့ကို ဒီလိုဆက်မခေါ်နဲ့တော့
ကဲ စပြီ
နင်ပြောရင်ပိုဆိုးနေမယ်
ကောင်းတယ် မိုင်းစ် နားလည်ပေးပါ
ငါ့အဖေကိုမကယ်ဖို့ ငါ့ကိုမပြောနဲ့လေ
ငါ တောင်းပန်နေတာမဟုတ်ဘူး
သူ့ကို ခဏလောက်အချိန်ပေးလိုက်ပါ
အတော်ကြည့်ကောင်းပြီး
မလုပ်နဲ့
သူ့ကို သွားခွင့်ပေးရင် ပိုပြီး
ထိခိုက်ကုန်မယ် ငါတို့ ဒါကိုသိတာပဲ
ကောင်လေး ပီတာပန် ပမ်း
ရက်ပိုင်းလောက်ပါပဲ
ဒီလိုဖြစ်လာရတာ စိတ်မကောင်းပါဘူး
ငါ့ကို ဒီလိုမခေါ်နဲ့လို့
မိုင်းစ်
ဟုတ်ပြီ
ငါ ဒီလိုလုပ်ရတာ တောင်းပန်ပါတယ်
ဒါ မိဘစံပြမဖြစ်ရာကျတယ်
ငါ မပါတော့ဘူး
အားလုံး
လုပ်လက်စတွေရပ်ပြီး
စပိုက်ဒါမန်းကို အခုတားကြပါ
ခဏလေး မင်းလား
ငါလား ငါလား
မိုင်းစံမိုင်းစ်မိုရားလစ်စ်
သူ အပိုင်း-၄ ကို ဝင်လာပြီ
ဒါသူလား
ငါ့မျက်နှာမှာ ပင့်ကူမျှင်ကပ်နေလို့လား
ဘာလဲကွာ
မိုင်းစ်
သူဒီမှာ ဒီမှာ
ပြန်လှည့်
ဘာမှမမြင်ရဘူးဘော့စ်
ဒီနေ့ ဒီထက်ပိုပြီး ထူးဆန်းစရာရှိသေးလား
ဟာ ရှိနိုင်တာပဲဟ
ဆောရီး
နောက်တော့ ငါ့ ဦးလေးကိုကြည့်ပြီး
သူသေသွားတယ်မဟုတ်လား ငါမှန်းကြည့်တာ
သုံးအထိရေပြီး ဆွဲမယ်
၃ အထိမစောင့်ဘူးလား
ဟေ့ မီဂဲ
ဒါလေး ပုံရိုက်ပေးပါလား
ငါတို့ ပထမဆုံး လူလိုက်ဖမ်းတာမို့လေ
မိုင်းစ်
ဟိုင်း
ငါ မင်းလက်ရာကို အရမ်းသဘောကျတယ်
ကျေးဇူးပဲ
စပိုက်ဒါလူတွေက ဟာသကို ခဏခဏ
ချိုင်းထောက်လို အသုံးချကြလား
သဘောပေါက်လား ချိုင်းထောက်လေ
သူလုပ်နိုင်တာအကုန်ငါလုပ်နိုင်တယ်
ဟာ ငါ အကြောမြက်သွားပြီ
ပြေးစရာမရှိတော့ဘူး
အားလုံးပဲ ငါမှားတာပါ
ပြေးစရာရှိသေးတာပဲ
ရပ်လိုက်
ဒါဆို ဆက်မလိုက်နဲ့လေ
အတော် စိတ်ရှုပ်ဖို့ကောင်းတဲ့ကောင်
သူကနင့်သူငယ်ချင်းဆိုတာငါသိပါတယ်
ဒီတစ်နည်းပဲရှိလို့ပါ
ဒါပေမဲ့ ကျွန်မ စိတ်ထဲမှာ
ခေါင်းကိုပဲသုံး
ငါမင်းကို ငါ့ရဲ့ ကြွက်သားတွေနဲ့
ဖမ်းထားလိုက်ပြီ
ဒီတော့ စိတ်တောင်မကူး..
မိုင်းစ်
ငါ့ကိုလွှတ်ပါ
ပြေးတာ ရူးရာကျတယ်နော်
ပြေးတာက အနည်းဆုံးအရူးထတဲ့အကွက်ပဲ
ငါ စိတ်မကောင်းဘူးဟ
ကောင်းတယ်
ဒါပေမဲ့ ဒါက ဒီလိုပဲလေ
မင်း နိုင်မှာမဟုတ်ဘူး
နေဦး မလှုပ်နဲ့
အမြန်လှုပ်မနေနဲ့
ဟင့်အင်း
ငါ့ကလေးကိုချီချင်လား
ဘာ
မင်းကလေးလေးကို တစ်ခါပဲ ချီလိုက်
ပြီးရင်ငါတို့ဆက်ပြောမယ် မင်းစိတ်ပြောင်းသွားမှာပါ
ဒါ တကယ် စိတ်ကြည်လင်စေတယ်ဟ
ငါ အခုလည်း ကြည်လင်နေတာပဲ
မင်း ဒီမှော်ကလေးကိုဖက်လိုက်တာနဲ့
ပိုပြီး စိတ်ထဲကြည်သွားမယ်
အခု ငါနဲ့ နှလုံးသားချင်းနီးတာတွေ
ပြောစရာမလိုပါဘူး
ကလေးကို ချီစမ်းပါ
စမ်းကြည့်
မင်းကြောင့် ငါဒီကလေးကို ရတာလေကွာ
ငါထင်တာက ငါသူ့ကိုသေချာပျိုးထောင်နိုင်ရင်
သူလည်း မင်းလိုဖြစ်လာနိုင်ချေလေးရှိတယ်လေ
ဒါနဲ့တောင် ငါပျော်နေပြီ
မင်းက အရမ်းကောင်းတဲ့သူမို့ပဲ
ငါမင်းအနားမှာနေရတာ ပျော်တယ်
ဒါဆို ဘာလို့ ငါ့ကိုလာမတွေ့ခဲ့တာလဲ
မရလို့ပါ
ငါမင်းတို့နဲ့အရမ်းတွေ့ချင်နေတာကွာ
ဒါပေမဲ့ ဒါက ငါထင်သလိုမဟုတ်ဘူး
မကောင်းတာတွေက ဖြစ်လာမှာပဲ
ငါတို့ဒီလိုနဲ့ ဒီလိုဖြစ်လာတာ
ဒါပေမဲ့ ကောင်းတာတွေလည်းဖြစ်ပါတယ်ကွ
မင်း ဖြစ်လာသလိုပေါ့
သူဖြစ်လာသလိုပေါ့
ဟေ့ ငါ..
မင်း ကလေးချီတာ ညံ့လိုက်တာကွာ
မင်းနေရာကိုတွေ့ပြီ ပီတာ
နေဦး နေဦး
မင်း ငါ့နေရာကိုမသိဘူး
အကုန်လွှတ်လိုက်
ဟင့်အင်း မိုင်းစ်
ငါမသိခဲ့ဘူး တကယ်ပါ
ငါနဲ့ အေးဆေးပြောရအောင်ပါ
ငါတို့ ပြောပြီးပြီ
ပြောလို့ကောင်းတယ်
ဖမ်းကြ
မိုင်းစ်
သူဘယ်သွားနေတာလဲဟ
သူ အစီအစဉ်ချထားတယ်မထင်ဘူး
ငါအစကမပြောခဲ့မိတာ
နင်က အတော်ဆိုးတဲ့ ဆရာပဲ
သူ နင့်ကိုနိုင်သွားတာပဲ
ဒီတော့ ငါ သွန်သင်တာ ညံ့တာမဟုတ်ဘူး
မင်းတို့နှစ်ယောက်လုံးအတူတူဆိုးတယ်
ဒါဆို ရပြီလား
မင်းလမ်းသိသလို ဟန်ဆောင်မနေနဲ့
အစီအစဉ်ရှိတယ်လေ
မင်းကို မပြောပြရသေးတာပဲ ရှိတာ
လဆီကိုထွက်ခွာပါပြီ
မကောင်းတော့ဘူး
ဒါဘာတွေလဲ လက်သည်းတွေလား
မင်းက စပိုက်ဒါမန်းရောဟုတ်ရဲ့လားဟ
မင်းကရော
မင်းကိုယ်မင်းဘယ်သူထင်နေလဲ
ငါ့နာမည်က မိုင်းစ်မိုရားလစ်စ်
ငါ့ကို ရေဒီယိုသတ္တိကြွ
ပင့်ကူတစ်ကောင် ကိုက်သွားတာ
တာဆက်ဖြစ်လဲ မင်းသိမှာသေချာပါတယ်
အဆင်ပြေလားငါ့ကောင်
မင်း နားမလည်ဘူး မင်းက မူမမှန်မှုပဲ
ငါ့ကိုအိမ်ပြန်ခွင့်ပေးရင် မဖြစ်ပါဘူး
ဖော်ကောင်
မင်းဘယ်ကိုသွားသွား မူမမှန်မှုပဲ
မင်းက မူလ အချိန်မူမမှန်မှုပဲ
မီဂဲ
မင်းကိုစွမ်းအားပေးလိုက်တဲ့ ပင့်ကူက မင်းရဲ့ စကြဝဠာက မဟုတ်ဘူး
မင်းကို ကိုက်ရမှာမဟုတ်ခဲ့ဘူး
မီဂဲ မလုပ်နဲ့
အဲဒီကောင်က မင်းကိုကိုက်လိုက်လို့
စပိုက်ဒါမန်းမရှိတဲ့ ကမ္ဘာတစ်ခု ကျန်သွားပြီ
စပိုက်ဒါမန်းမရှိတဲ့ ကမ္ဘာတစ်ခုကျန်သွားပြီ
မင်းက စပိုက်ဒါမန်းဖြစ်လာရမှာမဟုတ်ဘူး
ဟင့်အင်း မင်း လိမ်နေတာ
ငါက စပိုက်ဒါမန်းပဲ
မင်းက အမှားတစ်ခုပဲ
မင်းသာ အကိုက်မခံခဲ့ရရင်
မင်းရဲ့ပီတာပါကာလည်း အသက်ရှင်ခဲ့မှာပဲ
မင်းကိုကယ်ဖို့ သူအစားသေသွားရတယ်
သူ ကော်လိုက်ဒါ ပွင့်မလာခင် တားခဲ့ရမှာ
စပေါ့လည်း ရှိလာမှာမဟုတ်ဘူး
ဒါတွေလည်း ဖြစ်လာမှာမဟုတ်ဘူး
ပီတာ
ဒီတစ်ချိန်လုံး ငါဒါတွေအားလုံးကို
တစ်ယောက်တည်း ထိန်းထားရတာ
မီဂဲသူ့ကို ဒီလောက်မပြောပါနဲ့
မင်းဒီမှာ နေဖို့မတန်ဘူး
မင်း ဘယ်တုန်းမှ မတန်ဘူး
ငါ့ကိုလွှတ်ပေးပါ
မီဂဲတော်တော့လေ
ငါတို့ ပြောထားတာ ဒီလိုမဟုတ်ဘူးလေ
ပြောထားတာ ဟုတ်လား
မင်းသိနေတာလား
မင်းတို့အားလုံး သိနေကြတာလား
ငါမသိဘူး..
နင့်ကိုဘယ်လိုပြောပြရမှန်း
ဒါကြောင့် နင်ငါ့ကို တစ်ခါမှ လာမတွေ့တာပေါ့
မိုင်းစ် ဒါ နင်ကောင်းဖို့ပါ
ဒါကိုဘယ်သူဆုံးဖြတ်တာလဲ
ငါ ကလေးမဟုတ်ဘူး ဂွမ်
မင်းက ကလေးပဲ
မင်းက ကလေးပဲရှိသေးတယ်
ဘာလုပ်နေမှန်းမသိတဲ့ကလေး
အင်း
မင်းရဲ့ ကလပ်အိမ်လေးက ပင့်ကူတွေ ရာချီပြီး
ဒီဘက်ကို မျှားခေါ်လိုက်တယ်
သူ အစီအစဉ်ချခဲ့တာပဲဟ
ငါ ဒီလိုလုပ်မယ်နော်
လူတိုင်းက ငါဇာတ်လမ်းကို ဘာဖြစ်လာရမလဲ
ဆက်တိုက်ပြောနေတယ်
ဟင့်အင်း
မဟုတ်ဘူး ငါ့ဇာတ်လမ်းကို ငါရေးမယ်
တာ့တာ ဂွမ်
မိုင်းစ်
ငါသူ့ကို ဒီလိုလုပ်တတ်အောင်သင်ပေးလိုက်တာလေ
ငါအတော်တော်တဲ့ ဆရာဖြစ်မှာပဲ
ဟင့်အင်း
ချစ်စရာကောင်းသလိုပဲနော်
သိတယ် လုပ်ဖူးပြီးသား
အိမ်ပြန်စ စပါပြီ
စကြဝဠာအချက်ပြမှု ရပါပြီ
ဟာကွာ
ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း
သွားပြီဟင့်အင်း
ဘာဖြစ်နေတာလဲ
ဒီစက် သူ့ဘာသာ ပွင့်လာတာ
ဒါဘယ်လိုဖြစ်နိုင်မှာလဲ
မဖြစ်နိုင်ဘူးလေ
ဒီစက်က ကုတ်နံပါတ်တွေမထည့်ဘဲ
အလိုလို မပွင့်ဘူးလေ
အခုပွင့်နေပြီလေ
ဘယ်လိုလဲ
ဟင့်အင်း
အခုရော
မင်းဝင်ရှုပ်နေသလိုပဲ
သူ့ကိုတားထား
ငါ ဘာလုပ်နေတယ်ထင်လို့လဲ
တစ်ခုခုလုပ်ပါဦး
လုပ်တော့
မီဂဲ
မီဂဲ ရပ်လိုက်
ဟင့်အင်း
ဘာ်လောက်ပြီ
ဒါက စက်ပျက်တာမဟုတ်ဘူး
သူ ငါပြောတာလေးနားထောင်ဖို့ပဲလိုတာလေ
ဘာလို့ နားမထောင်တာလဲ
သူ့ကို အလုံအလောက်ဖိအားမပေးလို့လား
ဂွမ် မပြောနဲ့
နင် သူ့ကိုလွှတ်ပေးလိုက်တာ
ကျွန်မလား
နင်သူ့ကို မဖမ်းတာ ဂွမ်
ပီတာ နင်ကူပြောချင်သေးလား
အိုကေ အားလုံး စိတ်လျှော့ကြပါဦး
မီဂဲ သမီးတစ်ယောက်ရဲ့ အဖေအနေနဲ့ အမေတစ်ယောက်ရဲ့ သားအနေနဲ့.
တော်ပြီရပြီ
မပြောပါနဲ့
အေးပါ
ငါ သူ့နဲ့ ပြောပါရစေ
ငါတို့ ပြောကြည့်ပြီးပြီ
သူက ကျွန်မ သူငယ်ချင်းလေ
အင်း ပြဿနာက ဒါပဲ
သူ ဖြစ်စဉ်ကိုဖျက်လိုက်ရင်
ဘာဖြစ်မလဲဆိုတာ သေချာလို့လား
မင်း မသိချင်ဘူးလား
သူက ပြဿနာပါလို့ ပြောသားပဲ
ရှင်မှားတယ်
ဂျက်စ် သူမှားတယ်လို့ပြောစမ်းပါ
မမှားဘူး
အတည်ကြီးလား
သူ့ကိုနင်လွှတ်ပေးရင်
ငါ ကူညီလို့မရတော့ဘူးလို့ ပြောသားပဲ
ငါ မလိုက်ဘူး
မှန်တယ်
ဘာလဲဟ
အိမ်ပြန်တော့ ဂွမ်
ငါတို့တွေက လူကောင်းတွေဖြစ်ရမှာလေ
ငါတို့ လူကောင်းတွေပါ
ဂျက်စ်၊ဘန် လိုက်ခဲ့
ဒါပေါ့
တစ်ယောက်ယောက် စပေါ့ကို ဖမ်းလိုက်
အင်း ဆောရီး
ငါ သူ့ကို သိပ်ရဦးမယ်
မင်းမဟုတ်ဘူး
မင်းရှုပ်တာ တော်လောက်ပြီ
အချစ်...
အလုပ်အဆင်ပြေလား
မသိပါဘူး
ပီတာ နောက်ထပ်တိုက်ပွဲထဲကို ကလေးကို ခေါ်သွားတာလား
ဟင့်အင်း
နင်မှာထားတာလေ
ဒီတော့ ငါခေါ်မသွားဘူး
ဝင်ခွင့်မရပါ
ငါ ဒီအလုပ်မှာတော်မယ်ထင်လား
မေးဖို့လိုသေးလား
ဒီလိုကလေးမျိုးကို ဘယ်လိုပျိုးထောင်ရမလဲ
လမ်းညွှန်မရှိဘူးလေ
နင့်လိုဘဝမျိုးအတွက်ရောပဲ
ပွဲချိန်တစ်ဝက်မှာ အမှားတွေပြင်ဖို့ပဲလိုတာ
ဒါ အားကစားဥပမာပဲနော်
ငါနားလည်ပါတယ်
နင်က ကျောင်းတုန်းက စာကြမ်းပိုးဆိုတော့..
ဒါပေမဲ့ ငါ အားကစားပွဲတွေတော့ ကြည့်ပါတယ်
အိုကေ ဆရာလေး
အံ့ဩလိုက်တာ
ပင်ဂွင်းကို အသာလုပ်နော်
သမီး
သမီး အဖေ့ကိုတောင် မကြည့်ပါလား
ဘာလဲ ဘာဖြစ်တာလဲ
အခုကြည့်နေတယ်လေ ပြောတဲ့အတိုင်းပဲ
ပိန်သွားတယ်နော်
ဘယ်တွေသွားနေတာလဲ
သူငယ်ချင်းတွေအကုန်လိုက်သတ်နေတာပါ
အိုး ဟာသပဲ အင်း အိုကေ
ဘယ်သွားမလို့လဲ
မသိဘူးလေ
အဖေကရဲကောင်းပါ
အဖေဒီတံဆိပ်ကို လက်ခံလိုက်တာက အဖေမရှိရင်
အခြားမကောင်းတဲ့သူ ယူသွားမှာသိနေလို့လေ
ဒါပေမဲ့ အဖေနားလည်ဖို့က
ဒီမျက်နှာဖုံးက သမီးရဲ့ ရဲတံဆိပ်ပဲ
သမီးလည်း ကောင်းဖို့ကြိုးစားနေတယ်
အဖေဖြစ်စေချင်သလို
လုပ်နိုင်ဖို့ ကြိုးစားနေတယ်
ဒါပေမဲ့ မလုပ်နိုင်ခဲ့ဘူး
မလုပ်နိုင်ခဲ့ဘူး
သမီးလုပ်နိုင်တာအများကြီးရှိပေမဲ့
သမီးအချစ်ဆုံးလူတွေကို မကူညီနိုင်ဘူး
သူတို့တွေက သမီးအကြောင်း
တစ်ဝက်ပဲသိခွင့်ရှိတယ်
ဒီတော့ သမီး တစ်ယောက်တည်းဖြစ်နေရတာ
အခု ဘာမှန်တာလဲတောင် မသိတော့ဘူး
ဘာလုပ်ရမလဲမသိတော့ဘူး
နောက်ထပ် သူငယ်ချင်းတစ်ယောက်ကိုဆုံးရှုံးမခံနိုင်ဘူး
အဖေ သမီးကို စာအုပ်ကြီးအတိုင်း
လုပ်ဖို့အမြဲသင်ပေးခဲ့တာပဲ
အင်း အဲဒါအဆင်ပြေလား
ငါ သစ္စာဆိုထားတာလေ
ဒါဆို သမီးကိုဖမ်းလိုက်လေ
ပွဲသိမ်းလိုက်တော့
မဖြစ်ဘူး
ဘာလို့လဲ
ငါ ထွက်လိုက်ပြီလေ
ဘယ်တုန်းကလဲ
သမီးပြောနေတာ တစ်ဝက်လောက်တုန်းက
အဖေ
ခဏလေး
အဖေက စခန်းမှူးမဖြစ်တော့ဘူးလား
ဒါဆို
အဖေ့အလုပ်..
စခန်းမှူးဖြစ်ဖို့က
အရေးမကြီးတော့ပါဘူး
သမီးကအဖေ့အတွက်အကောင်းဆုံးပါ
သမီးပြောတာ ကောင်းတယ်ဂွမ်
အင်္ဂလိပ်စာ အေအဆင့်ရတာမဆန်းပါဘူး
ဘီပါ
ဘီပလက်စီ ရတာ
အတန်းနည်းနည်း လွတ်သွားလို့
သမီးဘာလုပ်ရမှာလဲတော့မသိဘူး
ဒါပေမဲ့ ဒါလေးက အကူအညီဖြစ်မှာပါ
ဒါကိုထားခွဲတဲ့သူက တကယ့်ကောင်ပဲ
သမီးပြန်လာမယ်
ကတိပေးတယ်
မိဘလုပ်ရတာမလွယ်ပါဘူး
တကယ်ဆန်းကြယ်တယ်
မင်း အမှားတစ်ခုပဲ
မင်းသာ အကိုက်မခံခွဲရရင်
ပီတာပါကာ အသက်ရှင်ဦးမှာပဲ
ဒါတွေလည်းဖြစ်လာမှာမဟုတ်ဘူး
မိုင်းစ် ဒီအလုပ်ရဲ့အခက်ဆုံးအချက်က
မင်းလူတိုင်းကို ကယ်လို့မရတာပဲ
မင်းငါ့ဆီကလုယူခဲ့တာတွေအတွက်
ပြန်ပေးဆပ်ရစေရမယ်
လူတစ်ယောက်ကိုကယ်တာနဲ့
ကမ္ဘာတစ်ခုလုံးကိုကယ်တာနဲ့ ရွေးရမှာ
ငါ နှစ်ခုလုံးလုပ်နိုင်တယ်
စပိုက်ဒါမန်း အမြဲတမ်းပဲ..
အမြဲတော့မဟုတ်ဘူး
သားဘာပဲလုပ်မှာဖြစ်ဖြစ်
လမ်းမပျောက်စေနဲ့နော်
ဖြစ်စရာတွေက ဖြစ်လာမှာပဲ
ငါနင့်ကိုဘယ်လိုပြောပြရမလဲမသိလို့ပါ
မင်းက စပိုက်ဒါမန်း ဖြစ်လာရမှာမဟုတ်ဘူး
ဆက်သွား
တည်နေရာတွေ စစ်ကြည့်ပြီးပြီလား
အင်း အဖေ
သူ့ကို လုံးဝမတွေ့ဘူး
လိုင်လာ အကုန်လုံးကို
သူရှိနိုင်တဲ့နေရာစုံကိုလွှတ်လိုက်ပါလား
ဂုဏ်ပြုပါတယ် စခန်းမှူး
စခန်းမှူးလို့ ငါ သစ္စာဆိုပြီးမှ ခေါ်ရမှာ
အားလုံး ဆရာ့အတွက် ဂုဏ်ယူပါတယ်
အကောင်းဆုံးပုံပဲ
လမ်းကြးထဲမှာ နှောင့်ယှက်မှုရှိနေနိုင်တယ်
သွားကြည့်လိုက်ဦးမယ်
အခုလမ်းကြားထဲမှာ ပုံမှန်မဟုတ်တာ
တစ်ခုဖြစ်နေတယ်
နံရံတွေကတော့ ပုံမှန်လိုပဲ
ငါ့ရှေ့မှာ တစ်ခုခုရှိနေသလိုပဲ
ငါရောက်ပြီကွ
ငါ အိမ်ပြန်ရောက်ပြီ
အခုချိန် အဆင်မပြေဖြစ်နေလား
ကျွန်တော် အရမ်းနောက်ကျသွားပြီလား
ဆံပင်က ဘာဖြစ်တာလဲ
အမေတို့ ဘာဖြစ်သွားသေးလဲ
ဘာမှမဖြစ်ပါဘူးမဟုတ်လား
ဘာမှမဖြစ်ပါဘူး
အမေမှန်တယ် အမေပြောတာ အကုန်မှန်တယ်
ဒါပေါ့အမေက အမြဲ မှန်တယ်လေ
အခုဘာမှန်တာလဲ
သားအရမ်းမိုက်တဲ့နေရာတွေနဲ့
လူတွေ တွေ့ခဲ့ရတာ
ဒါပေမဲ့ ဒါပေမဲ့ သူတို့ သားကိုမလိုချင်ကြဘူး
အမေပြောတာကိုပဲ ဆက်တိုက်စဉ်းစားမိနေတာ
ကျွန်တော် သူတို့ကို နိုင်လိုက်တယ်
အားလုံးကို နိုင်လိုက်တယ်
ကျွန်တော် ဘယ်လောက်အားကောင်းလဲ
ကျွန်တော်သိပြီ
အမေနဲ့အဖေတို့ကြောင့် ကျွန်တော် သန်မာလာတာ
ပြီးတော့ အဖေ
ပြီးတော့ ကျွန်တော်တို့
အမေ
အမေ ကျွန်တော်တို့ဆီကို တစ်ခုခုလာနေပြီ
တစ်ခုခုက..
အရမ်းဆိုးတဲ့တစ်ခုခုပဲ
မိုင်းစ် သားပြောတာတွေ
နားမလည်တော့ဘူး ဘာဖြစ်နေတာလဲ
သူ့နာမည်က စပေါ့ တဲ့
သားရဲ့ မဟာရန်သူပဲ
သူ့ကိုသားတားရမယ်
သားအမေ့ကိုလိမ်နေခဲ့တာ သိမှာပါ
အမေသိသွားရင်
သားကိုအရင်လိုမချစ်တော့မှာစိုးလို့
နောက်တော့ ကျွန်တော် အပြင်မှာ
အခုတော့...
သားဘာကိုမှ မကြောက်တော့ဘူး
အမေ့ကိုဘာပြောပြချင်တာလဲ
ဘာမှ မပြောင်းလဲရဘူးလို့ ကတိပေးနော်
သားကိုအမေအမြဲချစ်နေမှာပါ
ကတိပေးနော်
အမြဲပါ သားဘာပြောပြော ဂရုမစိုက်ဘူး
Do me entiendes?
အမေ
ကျွန်တော်..
ကျွန်တော်က စပိုက်ဒါမန်းပဲ
ဘယ်သူက စပိုက်ဒါမန်းလဲ
စူပါဟီးရိုးလေ ပင့်ကူကိုက်တာခံလိုက်ရတာလေ
ပင့်ကူအစွမ်းတွေရသွားတာလေ
သူက သားလေ
သားအအကြိုက်ဆုံးဇာတ်ကောင်လိုဝတ်တာပြောတာလား
ဘယ်လိုခေါ်တယ် ကောမစ်ကွန်ပွဲအတွက်လေ
အဲဒါဘာလဲမသိဘူး
အမေ တကယ်ထင်သွားတာ စပိုက်ဒါမန်းရယ်
သားမှာဘာလို့ လက် ၈ ဖက်မရှိတာလဲ
ဖင်ကနေ အမျှင်တွေထွက်တာလား
ကျွန်တော် အဲဒါကို အိပ်မက်ဆိုးတစ်ခါမက်ဖူးတယ် ဒါပေမဲ့ မဟုတ်ဘူး
အခု နိုးနေတာ သေချာရဲ့လား
အမေ မနောက်နဲ့တော့ အမေ မနောက်နဲ့တော့
အဖေက စပိုက်ဒါမန်းနဲ့အတူလုပ်နေတာ
သူက စပိုက်ဒါက သားဆိုတာ မသိဘူး
အဖေဒီမှာကူရှင်းပြရင်ကောင်းမှာပဲ
မိုင်စ် သား
အမေသားကိုရော ကိုယ့်ကိုယ်ကိုယ်ရော
ကူညီရဦးမယ် ဒီတော့ သားကိုကူညီပါဦး
အမေ ခဏလေးကျွန်တော် ပြောချင်တာရှိတယ်
ဟာ သွားပြီ
သူ စကြဝဠာမှားနေတာပဲ
ငါ့ကိုကိုက်လိုက်တဲ့ ပင့်ကူ
ဒါက ငါ့ စကြဝဠာက မဟုတ်ဘူး
စကြဝဠာအချက်ပြမှု တွေ့ပြီ
စက်က ငါ့ကို
အိမ်ပြန်မပို့ခဲ့ဘူး
ဦးလေး အာရွန်
ဟေး
မင်းအဆင်ပြေလား
လွမ်းလိုက်တာ
အိုကေ အင်းပါ
ဟာ ကျစ်ဆံမြီးလေးတွေ ဖြုတ်လိုက်တာလား
တမင်လား
အင်း
အင်း ခုထိ အသားမကျသေးဘူး
ငါ ဆေးရုံမှာ အချိန်ပိုဆင်းနေရပါပြီ
နောက်လတော့ ပေးနိုင်မှာပါ
ရပ်ပါ ငါတို့က မိသားစုလေ
ကျေးဇူးပဲ
ဟေ့ အဆင်ပြေလား
မိုင်းစ်နဲ့အဆင်ပြေလား
အင်း သူ့ကို အပြင်ထွက်ခွင့်ပိတ်ထားတာလေ
ကျွန်မ လွှတ်ပေးလိုက်တယ်
ဘာ
ခဏလေးပါ သူ ဘာပြဿနာရှာနိုင်မှာမို့လဲ
အများကြီးပေါ့
ငါ ဒီကိစ္စ မစဉ်းစားချင်တော့ဘူး
မိုင်းစ် ဒီည ငါ အချိန်ပိုဆင်းရမယ်
ဒီမှာ ဈေးဝယ်စာရင်း
သူ့လိုတာတွေရအောင် သေချာဝယ်လိုက်မယ်
ဟုတ်ပြီသွားတော့မယ်
လုံခြုံရေးက ၆ မှာလဲတယ်
ဒါ အခွင့်အရေးမဟုတ်လား
အင်း ဟုတ်တယ်
ခင်ဗျားပြောတာကို နားထောင်နေတာ
ရရဲ့လား
ကျွန်တော် အအေးမိထားလို့ပါ
လာလေ
အစီအစဉ်ကိုနားလည်တယ်နော်
နောက်တစ်ခါလောက် ထပ်ရှင်းပြပါလား
သေချာအောင်လေ ...
မမှားအောင်ပေါ့
ဒီမှာ စပိုက်ဒါမန်း မရှိဘူး
ဆောရီး ဘေဘီ
ဒါပေမဲ့ နင် သူ့ကို အပြင်ထွက်ခွင့်ပြန်ပေးလိုက်တာလေ
ဂျက်ဖ်
သူ လူပေါင်းမှားမှာကို စိတ်ပူလို့ပါ
ဟိုကောင်မလေးကြောင့်ပဲ
သူဘာလို့ သူနဲ့တွဲနေရတာလဲ
ငါ တွေးမိတာတော့ရှိတယ်
နင်ပြောမှ ပိုဆိုးနေပြီ
သူရှိရင် သားကအရမ်းပျော်တာလေ
သူ့ကြောင့် မနာကျင်စေဖို့ပဲ မျှော်လင့်တာပဲ
ဒါ ငါ့အပြစ်လားဟ
ဟင့်အင်း ဟင့်အင်း
ရှင်က အဖေကောင်းပါ
ဒါက ဒါ အရမ်းခက်တယ်
တကယ်ခက်တယ်
အရင်နဲ့မတူတော့ဘဲ ကြီးပြင်းလာတာ
အရမ်းမြန်ချင်တဲ့ ကလေးနဲ့တွေ့ နေရပြီ
ငါတို့တွေလည်း လိုက်ကြီးပြင်းတာပေါ့
နည်းနည်းပေါ့
ငါတို့ သူ့ကိုအတောင်ဖြန့်ခွင့်ပေးလိုက်တာပေါ့
ငါ့ကောင်
ဒါ ရှင့်အပြစ်မဟုတ်ပါဘူး
ကျွန်မအပြစ်ပါ
နင်ဒီမှာ ဘာလုပ်နေတာလဲ
သူ့ပြတင်းပေါက်ပွင့်နေတော့
ကျွန်မဝင်လာလိုက်တာပါ
ဒါပုံမှန်ပဲလေ
ငါ နင့်မိဘတွေနဲ့ပြောရမယ်
အင်း ကျွန်မအဖေက ဆက်သွယ်ဖို့မလွယ်ဘူး
ဟုတ်လား သူကဘာလုပ်တာလဲ ဆေးမှောင်ခိုလား
ရဲပါ
အဆိုပြုချက် ရုတ်သိမ်းတယ်
ငါ စခန်းကိုဖုန်းဆက်မယ်
သူ ဒီမှာရော အနီးအနားမှာရောမရှိဘူး
ဒါက သူ့ အင်္ကျီလေ အီမိုကောင်မလေး မိုင်းစ် ဘယ်မှာလဲ
မသိဘူး
မသိဘူးဟုတ်လား ဘာကိုမသိတာလဲ
ကျွန်မ သွားတော့မယ်
နင်ဘယ်သွားမှာလဲ မိန်းကလေး
သူ့ကိုလိုက်ရှာမယ်
ဘယ်မှာလဲမသိပေမဲ့
ဘယ်ကစရှာရမလဲတော့သိတယ်
မိုင်းစ်ဆီက ကျွန်မသိလာတာတစ်ခုက
ဘယ်အရာမဆို ဖြစ်နိုင်တယ်ဆိုတာပဲ
သူက ရှင်တို့ကို ရှင်တို့
မတွေးနိုင်လောက်အောင်ကိုချစ်ပါတယ်
ကျွန်မ တွေ့ခဲ့ပြီးပြီ
သူ့ကိုတွေ့ရင်
၅ လ ပိတ်မယ်လို့ ပြောလိုက်
သူ့ကိုချစ်တယ်လို့လည်း ပြောလိုက်ပါ
စိတ်ချပါ
ဦးလေး အာရွန်
နေပါဦး
နားထောင်ပါဦး
ခင်ဗျားနားမလည်ဘူးနော်
ကျွန်တော်က ဒီကမဟုတ်ဘူး
စက်က ကျွန်တော့်ကို မှားပို့လိုက်တာပါ
နေပါဦး နေပါဦး
ဦးလေး အာရွန် နေပါဦး
ဦးလေး အာရွန်
နားထောင်ပါဦး
ကျွန်တော့်ကို ပင့်ကူတစ်ကောင်ကိုက်ပြီး
အစွမ်းတွေရလာတယ်
ပင့်ကူက ကျွန်တော့်ကိုကိုက်ရမှာမဟုတ်ဘူး
အခြားတစ်ယောက်ယောက်ကို ကိုက်ရမှာ
ဒီက တစ်ယောက်ယောက်ပဲ
ကျွန်တော် ဒီနေရာမှာ မရှိသင့်ဘူး
ကျွန်တော် အိမ်ပြန်မှဖြစ်မယ်
နော်
ကျွန်တော့်မှာလည်း ဦးလေးအာရွန်ရှိတယ်
ရှိခဲ့ဖူးတာပါ
သူက ပရောင်လာဆိုတဲ့ လူဆိုးပါ
သူ ကျွန်တော့်ကိုတော့ စောင့်ရှောက်ခဲ့တယ်
သူမကောင်းတာတွေအများကြီးလုပ်ခဲ့ပေမဲ့
သူက ကောင်းချင်တယ်ဆိုတာ ကျွန်တော်သိတယ်
သူ့မှာ ရွေးစရာရှိတယ်ဆိုတာ မသိခဲ့တာပါ
ဒါပေမဲ့ ခင်ဗျားသိပြီလေ
ခင်ဗျားက လူကောင်းဖြစ်လို့ရပါတယ်
လူကောင်းဟုတ်လား
တကယ်ပြောတာပါ
ခင်ဗျား ပရောင်လာ မဖြစ်ချင်တာ သိပါတယ်
ငါ မဖြစ်ပါဘူး
မြို့တော်ဝန် မန်ဖရက်ဒီဟာ နယူးယောက်ရဲ့
ညမထွက်ရအမိန့်ကို သက်တမ်းတိုးပြီး
လမ်းပေါ်မှာ စင်းစတားစစ်
နယ်မြေလုတိုက်ပွဲကို ဆင်နွှဲနေလို့ပါ
သူတို့ကိုဘယ်သူမှ မတားတော့ဘူးလား
မင်းအဖေ အသက်ရှင်နေတုန်းလား
ဗျာ
မင်းအဖေလေ
သူ အသက်ရှင်နေတုန်းပဲဆို
အင်း
မင်းဘယ်သူလဲ
ငါက မိုင်းစ် မိုရဲလစ်လေ
ဒါပေမဲ့ မင်းက..
မင်း ငါ့ကို ပရောင်လာလို့ ခေါ်လို့ရတယ်
ငါ အိမ်ကိုမပြန်ရင်
ငါ့အဖေ သေရတော့မယ်
မင်းအဖေလေ
လုပ်ပါ
ငါ့ကိုလွှတ်ပေးပါကွာ
ဘာလို့ လွှတ်ပေးရမှာလဲ
အမေ့ကို မပြောနဲ့
ငါနဲ့ကိုက်တဲ့ တီးဝိုင်းကို ရှာမတွေ့ခဲ့ဘူး
ဒီတော့ ငါပဲ တီးဝိုင်း စထောင်လိုက်ပြီ
သူငယ်ချင်းဟောင်း နည်းနည်းနဲ့ပေါ့
ပါချင်လား